别只能想自己，想你周围的人。还有你，如果你是一个家庭的爸爸，你多想自己的孩子；如果你是青少年你多想自己的未来；那你可以禁烟了。
若父母主动和孩子平起平坐，倾心交谈，互相充分理解对方，会能够大幅减少互相抱怨的情况。
到底是健康重要，还是粮食产生量重要呢？对这个问题的我的意见是产生量更重要。
对于“安乐死”的看法，向来都是一个极具争议性的题目，因为毕竟每个人对于死亡的观念都不一样，怎样的情况下去判断，也自然产生出很多主观和客观的理论。每个人都有着生存的权利，也代表着每个人都能去决定如何结束自己的生命的权利。在我的个人观点中，如果一个长期受着病魔折磨的人，会是十分痛苦的事，不仅是病人本身，以致病者的家人和朋友，都是一件难受的事。
但不用化肥的话，世界农作物的生产量又会大大降低。然而，世界很多贫困地区的人们却没有东西吃，就是“饥饿”问题。
最近生活节奏越来越快，在一个家庭里父母与子女之间发生的代沟情况也越来越严重。那么我们难道这些问题置之不理就好吗？
吸烟不但对自己的健康好处，而且给非吸烟者带来不好的影响。
最好的办法还是国家研究出既不会伤人也可以提高产量的化肥和农药，这样就不会存在这些问题了，只是要研究出这些东西，需要长时间的研究，所以在这段期间，我们主动帮助那些人们，如给他们一些食物，出一点儿钱帮助他们。
妈妈对爸爸劝戒烟的原因就是我的健康。非吸烟者比吸烟者得病率更高，这个所有的人知道。
在这个故事中出现的第一个和尚就是这样的心理中解决问题；再如在一个地方只有两个人，并且有一件该做的事情，这时候那两个人怎么想呢？只有两个人的地方，如果自己不做，而别一人也不做的话，明显地看出来那事情没有做完。所以和像这个故事一样两个人都会做。
并这些意见差距固然不容易解决，但并不是不能解决的。
在当今的社会里，由于时代太进步，洋化的气氛越来越浓，尤其年青一代的人，认为做父母的太守旧、古板，跟不上新潮流，有时父母说上几句，马上变色下马威，令长辈难看。
我们解决了所有的饥饿问题以后，才可以推广“绿色食品”。但是现在已经有过量地使用化肥和农药生育的农产品的问题。
对我们国家来说，帮挨饿的人是当然做的事情。
这种材料表示吸烟引起了人们多么大的损害。
吸烟，这就只有害而一点也没好。吸烟不仅对吸烟者有害，又对在旁边的不吸烟者有害。最近不管增加禁止吸烟的地方，反而吸烟者越来越增加。
从小到大为了你们照顾我，我们的生活是除了挣钱以外什么都没有享受过。
还有一个解决方案是新做一个不能环境污染的化肥和农药。
而有三个的时候，他们为什么都希望别人给他挑水呢？
韩国政府从去年开始在公共场所吸烟的人被罚款，这样的国家越来越多。吸烟不但对个人健康不好，而且对公众的利益也不好，所以在公共场所为了自己和别人应该吸烟，这样才能建立大家都健康的完美社会。
在农作物的生长过程中，如果使有化肥和农药，产量就会大大提高，但农作物会受到不同程度的化学污染，吃了会有害于人的健康。
但是文章中的妻子是还有意识的。她还有活的意义。
我十五岁的时候，跟车上撞住院的事情。
所以在每个不同的时代，不同的环境里生活的两代人之间存在差异是够自然的。
我也如果得了不治之症，也一样对妻子要求的。
根据一件事情来说，这位妻子知道了自己得了一种不治之症。
像我对不吸烟者来说，这是很不愉快的事情。因为他们抽完烟之后，把烟头儿随便扔掉，这引起环境污染问题。许多人想要抽烟就随便抽烟，这些大人的不品德的行动，是不是会影响到青少年的养成吗？
虽然父母那样说，但我仍然最喜欢的中国城市是北京，以后有机会再想去。下次我再研究北京的历史、文化、政治，我看的北京会变另外一个城市，而会更喜欢北京的。
我父母生活的世纪最贫穷的世纪，我生活的世纪是什么都丰富的世纪。
我认为相比较而言，虽然挨饿就不能生存，但如果吃了含有农药、化肥的物质，虽可暂时的填饱肚子，后果是给人的健康造成更大的不利。
此外，在医院或各单位等候排队时也能手持一书而充份的利用时间。
于是她的爸爸同意女儿的爱好。
随着生活的提高，人们的要求也越来越提高。
我看到这个信息之前吸烟是只有不好的方面可是知道了这个信息以后我想了吸烟不只是有不好的方面。
因此，我认为为了大家的健康，不得不利用强迫的方法施行禁烟的措施。
在我的角度而言，我认为“安乐死”对于解决末期病患者痛苦方面，不失为一个比较适合和可取的方法。
我觉得允许抽烟地方越来越少的情况不好，其实现在卖烟的机关是政府相关的机关，他们一边广告买烟，一边说在公共场所不允许抽烟，这个事情是不公平的。
例如病人必须在思想清醒时做定声明。
再而男女同校也能让男女早日学习与异性交流相处，这无疑对社会的内凝力是一大帮助。
它还能助我们成一为一位成功者，走向成功和光明之路。
我读了在中国农村所发生的案件以后就感到“安乐死”是一个难以解决的问题。在目前的情况来看，因法律规定，实行杀病人的人均被社会看待杀人犯。
抽烟的习惯对城市环境也有不好处。
先用化肥和农药提高农作物的生产力，使用那些没东西吃的人以及我们都吃饱。
我们再也不能依靠化学化肥和农药。首先考虑保护自然环境，做好可以生产对人的身体没有危险的农作物的土地等环境。
还有一点我觉得除了需要理解，还要需要宽容心包容心，认证别人的想法与看法很重要互相给予充分的认同，那么父母就会把儿女的超前行为当作一种新观念，而子女也反过来把父母有点落伍的想法与行为当作自己的经验与教训来看待，那么“代沟”一词从何说起呢？
但为了这些人我们续继生产那些而化肥和农药生产的食品，更多的人会得到各种各样的疾病，将比现在挨饿的问题严重。
无论什么时代、什么地区都难免代沟问题，因为两代人具有不同历史经验，两代人应该增进相互对话与历史常识并以真诚的态度关心对方。
还起鸡毛皮。最后我昏倒下去了。我刚醒来的时候，就有点疯疯颠颠地躺在床上，然后慢慢地觉醒过来了。
现代社会对健康的问题比较重要的一个部分，所以人对健康非常民感。现在韩国有几种电视台不允许抽烟的画面因为响影年青人和中年人。
因为我们俩从小就是形影不离的一对所以她特意的请我当她的伴娘。
对我来说，这近来世界共同对吸烟者的看法太严格。
有很多人认为在与长辈们生活、谈话中有代沟，交流非常困难等问题。
母亲躺在病榻上，动弹不得，一呼一吸对健康人来说是那么毫无费力，可对她来说有如费了九牛二虎之力。
所以先救挨饿人，然后治疗病人。
独自生活有很多困难，可是那时候你们每次鼓励我，支持我。所以现在我的独立心都是因为你们的帮助。
人们看健康的问题越来越重视了。所以好几年以前开始流行的“绿色食品”现在已很晋通化了。
我认为男女分班给少年男女带来的短处比长处还多。
将近我来中国已四年了，可我还是希望继续用汉语去了解中国人的思想。
没有解决这个问题，不能人类实现更美好的将来。
男女在一个班里学习，应该互相理解互相帮助才以后生活方面上男的理解女，女也理解。从小到大男女学在一个环境里，学在一个班是有好处的。家长以前也当过孩子，他们应该明白这个问题！
但实际上这不但没能解决掉问题，反而使双方的代沟距离更一步地拉开。
第一，要解决“代沟”问题，我想年轻人（子女）应该要有忍耐性。
这样给爸妈写信可能是第一次的。
我们是十二个人，其中十一个是年轻的小伙子，大部分是城市或大都市里长大的，虽然一律爱好运动，但是从来没有路大山深林作过较量。
烟含着数百种不好的物质，其所引起的疾病也列为几十种，尤其对呼吸机管影响极大。
我认为对人的健康问题来看，吃“绿色食品”是第一位的。
现代社会主是个人主义，每个人都要被别人尊重个人的自由和权利。所以我同意最近很多地方措施的吸烟者的惩罚。
首先在１９９４年中国有的村子里发生的“安乐死”案子我看完以后，我这么想，我觉得这个“安乐死”是现在中国法律上非法的，但一个人的人权来说我认为并不是非法的。
哪个是优先？
我觉得代沟问题很严大，而且世界各国都有这个问题。我曾经跟外国朋友们讲过代沟问题，我觉得他们的问题比我严大，他们不想跟父母一起住，甚至不要跟父母讲话，那么怎么解决这个问题呢。
但难民们简陋的一餐，却能决定他们的死活。为了许多生命，还是增加农作物的生产量，让难民们维持他的宝贵的生命。
那么，道先说吸烟对人健康的影响。比如伤人体的内脏，特别是呼吸机管。吸了很多烟后自己也会感到身体不舒服，但是一旦学了烟以后，就很难戒烟。
开始的时候，我们都是对这种现代科学产生出来的机器，有着不太好的感想，可现在呢，我已对这种科学机器会表示肯定。因为幸亏它的登场，我们天天可以用电脑网络接触而且马上能收到彼此的信。这次我们真的感到了带着老观念过日子，未必好事。
使用农药的作得多，但价钱更便宜。绿色食品作得少，价钱更贵。价钱成二极化。买卖绿色食品后的利益全部使用开发新的农作品费用。一直研究对人类没有影响的，收获量更多的农作品。
比如在饭馆儿，在公司，在学校，在公共场所，在这种地方里有吸烟的人和不吸烟的人，如果在这里吸烟的话，一定会影响不吸烟者。所以吸烟者一定考虑在公共场所里吸烟的时候不吸烟的人的权力。
但“人多了”一方面也有麻烦。
它的主要部分是第一部您可以从漫画图或者一篇短短的文章，选一篇比较容易看得懂的文章。如果一旦您喜欢了这种读文章的习惯后，那您就会自动去书店或图书馆看书，这样一来自然而然会加深您的词汇的知识。其次是我们应该天天读文章，不可以如果心情好才读，这样它的效力不大。
因这一现象的存在，使得“代沟”问题在人们的生活中越来越明显化。
我在日本抽烟的时候，不带自己的烟灰缸，而且随便放弃烟灰和抽完后的垃圾。
第一，抽烟者不能随便抽烟，所以会保持市容整洁，提高人们的环保意识。
谈得多话以后呢？
您在那封信里面写的内容露出了您对我的深深的爱情。可是，我终于没给你写答信。因为我还是觉得不好意思，不想说我的真真心。
为了这个计划你们一定保好身体。
我们人类是在地球上最有智慧的动物。
也许我们懂得汉语以及外语的人比较一下就能发觉到中文的特点：一大部分，每一个字有固定的发音；不能用拼音来发音，有时一个字有两种或多种发音而不同的意义，更不必说古语。最简单的字，发音错，意思差别太大。
这种代沟一定对我们社会引起不良的影响。如果两代人之间没有什么沟通和交流，我们肯定失去两代人的优势。例如，长辈们的道德观念与深深的思考方式，我们值得保持和实践。
，它的叶绿色在和使用过农药与化肥的农作物下相比也较为鲜绿，相对地，在使用过农药与化肥之后的农作物，它的叶绿色与本身支杆的颜色都成长至偏较暗沉的色彩。绿色不仅对人类的视力有帮助，专家也说过亮的绿色可以在人看见之后，带给人心情上的开朗与思想上的乐观，也是一种大自然景观的美化连结至人们心灵上的正面作用。
青少年是我们的希望，不要由抽烟得了不好影响。
说不定五年或者十年后我机会在中国发展，但是如果我不学汉语，就有可能要失去这样的机会。
我是吸烟者，因此吸烟会给我带来一种轻松、清醒、舒服等感情上比较快乐的享受。可是这个吸烟也会带来反面的恶化作用。众所周知，吸烟者的早期死亡率比没有吸烟者的高很多。
吃饭不是富有的人专利，而应该是在世界上所有的专利。
但我认为，只有才互相地帮助下，才能获得更多。
我是不抽烟的，我从来没抽过烟，所以我没有体验过吸烟对身体的影响，但我知道吸烟害健康。抽烟的朋友都对我说“你千万别抽烟，没有任何好处，只是花钱害自己的健康。
病魔一天比一天害自己的生命。
所以我认为世界上所有的自杀者也可以起诉法院，和别的刑事案件不一样的地方是受害者和被害者是同一个人。
吸烟会引起许多病，尤其是肺或心脏病。
但我坚持前向走。
而到现在在地球上还存在着还没解决饥饿问题。
总之，我觉得从大小挫折中你得吸取一定的教训，用它加强你的志意力，用它加强你的生活力。
每逢到假期，我就想到青岛。
据调查表明，吸烟者患抑郁症的概率比不吸烟者小得多，然而，当代最恐怖的疾病----癌症，特别是肺癌的患者的绝大部分都是每天吸烟量超过二十根以上的“烟鬼”们。
安乐死是有自己的同意下做安乐死的。所以政府应该要改变法律，改成安乐死是无法的。现在的情况之下，帮忙安乐死的人受到犯罪。安乐死死亡的人们也不希望帮忙的人受到犯罪吧。
又开始以后以前的症态犯了。所以总而言之，吸烟是害了你自己的身体。还有说对公众利益的影响很大。
不只是对个人身体，而对周围人们的身体和健康都有着非常大的影响。
我的意见就是跟学者一样。男女应该是一起受教育。
抽烟不仅仅是对个人健康有影响，而且还给周围的人也有不少的影响。
对这些地方人来说绿色食品是一幅画里面的汉堡，根本就不能实现的。
人们纷纷来到超市买绿色食品，虽然那种绿色食品的价钱较贵，但是人们总是爱买绿色食品。与此同时，有的人认为要是不用化肥和农药来产生绿色食品的话，必然会农作物的产量大大降低，那么在世界上还有因缺少粮食而挨饿的几亿人怎样活着呢？
特别是在车上、剧场、电影厅、网吧等，如果有人吸烟的话，周围的人逃都逃不掉。
他们三个都太固执，谁也不愿意让开。
他死之前，说的几句话打动了我们心。因此，好多人决定戒烟，还有一些的人做戒烟的运动。吸烟的行为女人比男人更严重，更多不好的作用。如果怀孩子的女人吸烟的话，生下来的孩子得病或者残痴，当然不是１００%。
其次我认为即选择了对自己有益的书籍才会在阅读时不只是走马看花，心猿意马，徒然浪费时间金钱。
这样的话，我们的中国文化就不会消灭掉。
他们之间要厚爱。
最后我希望你们的保重，写到这里。
是我的最美丽的假期。
禁止吸烟的餐厅里也可以看到抽烟的人。
做父母的心存有“望子成龙”的思想，总希望自己的子女长大后有一番作为，作出来的事应该比父母亲作出来的事业更好，所以做父母的就把自己几十年来得到的经验，加上父母亲自己的看法，想原封不动的、完完全全的全部传给子女们，要子女们硬生生地全部接收下来。
家长担心子女固然是对的，但他们应做的并非反对男女同班，而是灌输子女正确的概念，使他们不会太早陷入“早恋”。
社会意识的进步和改善对所有的人来说是个有好无坏的。
可是非抽烟的人来说呢，这是正常的惩罚，而理所当然的。因为不抽烟的人也在他们的方便一起生活的话，还有为了保护世界的整洁的环境，各国市政府必须措施好的办法。
据目前的很多调查和研究，化肥和农药被表明为导致环境污染的重大因素。于是如果坚持使用这些化肥和农药，那后果是不可设想的。
这个暑假，我真的学了很多东西：文化上的、学术上的、言语上的、什么也有。
虽然大部分的国家兴旺，但是，还有很多国家，并不完全解决饥饿问题。
儿女本身从父母来出生的。
因为我们比别的生物想得很多。
要是我们想谈这三个字的意思那就怕一天都不够，但是我还是想表达我个人意见。
由于上大学我第一次离家的那时，妈妈好担心我一个人在外地生活。
而且希望不存在抽烟的人。
对于男女分班的问题有什么好处？
由我起开始做。
许多年青人为此不爱在家与父母长辈沟通，一有馀间，就外出与朋友间游打交道，尽量避免与长辈们在一起。
我重新决心从今天不应该对您们发脾气。我也自己觉得我真不好。我已经长大了不过不尊重父却是这样做我还不是成人。
这种依赖性非但未曾减少，反而与日俱增。
有效的阅读进而提高自己的素质。面对社会上芸芸众生，上至高官显要，下至平民百姓，认为开卷有益者比比皆是。其实，持这种谈论者似是而非。
但是对这段消息，我热烈地表示同意。
这个问题是在最近国内外常常讨论的热门题目。我是还年轻人，我看来还是绿色食品更重要。
如果他们按照实事求是、以理服人的态度提出建议，年轻人也就听从老年人。
有些地区为了获得适当的食物用很多化肥和农药，因此可以养很多人。
在现代的社会里，无论是学术研究、商业交流或日常生活中的各项琐事中，都离不开人与人之间的交流。
每年暑假是我们运动员来说很苦的时候。
现在，常常会听男女平等这个词。
在学校的时候，大家都有三四节课，我们的老师是国内的毕业生，文化程度高，但不骄傲，很细心的为学生讲课，让我们都接受很正常的教育，每天都有自由课，让每一个学生有时间发挥自己的所好。
要解决这问题，一方面晚辈应晚辈一些时间让他们有一个适应的过程；另一方面，长辈也应该多学习，多接触新事物，这样就会与晚辈有更多的共同语言，在思想感情上有更多的交流，有利于解决“代沟”的问题。
对他们没想到的事，但是对我来说，当然的事。
但过了一段时间后，才明白过来了。
我下次去北京的时候，一定要吃北京烤鸭的。我们在北京吃过的是越南料理等外国的。
我家的那只狗怎么样？小狗生了吗？
因经济上有困难，我童年不能像其他的孩子一样，尽情地的玩乐。常常放学回家以后，就拿着糕饼或是香烟，沿街叫卖虽然生活苦，但是还是乐在其中。
现在世界上仍然有几亿人因缺少粮食而挨饿，但在同样的世界上很多人要吃绿色食品，让自己享受到无经污染、无公害的食品。
但吸烟的话，绝对不可能。青少年的吸烟是很大的问题，他们开始的时候从很小的好奇心理开始，但早点开始吸烟的话应该早点出现健康的问题。成人也是一样，特别是女人的吸烟。女人吸烟的话将来生孩子的时候应该有问题。烟的毒还留着身体上，以后生孩子时出现，这是杀别人的事儿。
这么多年来，就是妈妈照顾他。我每次去看表哥，有一点儿心痛。
我是十七岁，也就是吃了十七年的饭，但我从来没吃过什么绿色食品。因为食品也从来没怎么病过。绿色食品是高级食品，我觉得它不会大大的影响人的健康。
可你二老为了供养我们上学，到处奔波。
每年在科学界发表了吸烟的害。
我想应该要适当合理的做法是最好的方法。有一定的范围内用有些化肥和农药是不得以的事。
你们都为我着想，关怀我。
不仅是那样，限定抽烟的地方，对培养青年的抽烟有效果。比如青年的抽烟引起一些问题，而且听说如果轻视这些问题容易引起社会的恶化。
在五一劳动节我们可以放一个星期假，利用这次长期休假我去了中国西北地区旅行。
应该政府管理农村，让农民增加，使不要有饥饿现象。
初中时，我对汉语的好奇心越来越大。更何况当我看台湾片看不懂时，妈妈常常不帮我翻译，因为她的精神全集中在那电影里的主人公。
如果男女没分开的话，有的同学根本不会好好的读书。
所以我才发现有父母对我很幸福，特别是您们这样的父母。
我也最近工作很忙。
最好的是万一得到这种病或是遇事故，应该说清楚家人希不希望选安乐死。
我是你们的独生子女××。
我想人的生活方式、每个人的生活情况影响到休息的看法。我以前有放假，认为花钱、出去最开心。现在如果有时间，给自己休息、让自己放松，就开心。
由于医学的发达，谁都应该知道吸烟对人体的害，但是吸烟的还是很多。
有什么烦恼而吸烟的人，可以用别的方法来消除问题。
那时候真的是我们回到儿童时那样感觉。
这样以来世界上就不会再出现饥饿的现象的！
你给我的爱情太大，你为我所牺牲的太多。
还有我觉得长辈的最重要的问题是他们不承认现在晚辈的爱好、头发、奇衣服的样子等各个方面，他们以为他们说的都“对”、自以为是。
我的假期是精神休，精神状态是对我来说很重要。
如果不是这样的话，他们之间就存在矛盾现象。比如说，父母觉得子女应该听父母的话，但有些子女不想做这样。这是一种矛盾现象。
有一天我在电视里看那些东西吃多了会容易胖，等长大了会得病什么的。
我从来没有吸烟，所以不知道吸烟者为那么要抽烟的这种心理。
在无论怎么样的情况下，人该帮助她活下去，帮她支持下去才能说是人道。我的观点是如上所述，不应该取安乐死。人不应杀人是天帝决定的大原则。
但最近重视个人的潮流更深。而且家人之间谈话的时间日日减少。
我要定旅行安排时首先问我平时授课的英语老师该怎样安排，他很恳切地告诉我那里的情况。对我帮助最大的是他用伦敦地图指示着说明这个事情。我去了之前脑子里就有伦敦市了。
这个意思是跟我们的朋友、家人在一起的时间也安乐死以后没有了，我想这样很可惜。
这些国家首先为不挨饿，可能使用多些化肥和农药。
我觉得亲人得了植物人也不让亲人死亡。如果我是当本人，那想法可能会改变。我不想让别人麻烦，当然想其他人的事，但我别人的一辈子不想破坏，因为如果我想决定安乐死，那当然周围的人不同意，然后周围的人开始想我的事情。
我在中国生活了已５年了，让我常常感到讨厌而可是的是假冒产品。
所以人们之间很容易生生想法的不同。特别是年青人和他们上一辈之间的。他们俩成长的环境不同，学习的内容不同，社会发展情况不同，所以他们互相了解很难。
这样一同的看法一起在存的时候，代沟会容易出现的。
是因为他们找不到机会或理由停吸烟。
通过科学研究，我们可以发明不用化学物质是提高农业产量的方法。
我给你工资的是应该的，是我的责任。请你跟我小时候一样的责怪我、打我。
那时四周往往都是女的。女朋友很多，不管有什么事、什么问题不必犹豫，就直接大声说也可以，不用怕会有别人听见女生的秘密。于是我和朋友们什么秘密都没有。
在此情况下，政府有关部门的措施使能够把在公共场所吸烟的人数减少。
随着社会文化水平的提高，人家越来越重视“吃饭”。所以，有些国家，绿色食品引起了人家的注意，可是你想过吗？有人家过分地讲究健康，吃绿色食品的时候，在地球的一些国家的孩子们不能吃一顿饭，以致总是在营养缺乏的情况中活下来。
我觉得产生这种现象的原因在于父母们只顾自己生长时代的情况而不顾现在子女们生长的瞬息万变的时代。
最后，父母们应该尝试接受新事物，以便接近与子女们的价值观、生活方式与态度。这样一来，大家有共同的话题可以侃侃而谈。
还有天黑了走动自己的房间里都有点害怕心里很害怕，有时去上厕所都要有人陪着才能敢去，心跳得也比较快突然会不会出现鬼呢！我们女人真是胆小鬼真的一听到奇怪的声音就不敢做不敢去中国有句话白天不做亏心事半夜敲门心惊，但是这句话也可能是对的对我们女人来说不管事做不做亏心事心里总是有害怕。
爸爸请等一会儿吧，我马上就去你们的身边替爸爸看妈妈的病。那么现在爸爸的商店也不能开门吧，可是这就是小的事儿。我很担心您们的身健康，弟弟也后天可能回家的。
妈写虽然最近有很多困难，但是有我和妹妹你们幸福。
你们省节你们要吃的、穿的钱教育我，你们小的时候没有机会学习，所以你们希望我努力学习，可我不太努力。
“国有国法、家有家风”。她们愿意做一个贤妻良母自愿受苦受累，让家庭中所有的人享受幸福。
我对烟的看法可能会跟不吸烟看法不同。烟是一种偏好的食品一样。
在日本，这些案件的主犯大多数是医生，有些医生不能忍耐看病人的痛苦，或者受患者或他的家人的托，犯了这些案件。然后，日本的最高裁判所提出了有关安乐死的判例。在日本，最高裁判所的判例等于法律，而且这判决中写所有关安乐死的条件，这意味着在日本也齐备了条件以后，安乐死已经成了合法了。
有的时候，如果妈妈做这样，就奶奶改做了那样。常常她们好像不了解对方。
不过在路上抽了烟之后那烟头随便扔的现象是不行的。要保护自然的。
现代的年轻人和他们的上一辈之间在行为方式、生活态度、观念以及想法存在差异。这种差异是随着时代过发生的。
我每次向妈妈有信心地说：“妈妈您不要担心我。
但是班主老师来了，教室里只有三个人。他很不满意地说：算了，我们今天就不做了，等到什么时候我们班的同学都来咱们就做。我回房间后马上给几个同班打电话，想问个清楚，结果真是突出发的意料，原来大家都想：“只是小小的事，用不得那么多人，少了我一个也没什么事”。
随着经济的发展人们的生活水平越来越高，而人们的观念也是很大变化。父母和我是可以说两代人，也可以说父母从小到现在的生活方式跟我从小到现在的生活方式完全不一样，这样的情况下两人说话的时候当然有困难。有一个例如，我三年前跟我父母说要去国外学习。
先说，他们的呼吸能力越来越弱而吸烟者是女人的话，她们的声音容易变得很粗的，好像男人声音似的。这是按有些研究所表明出来的。
我对吸烟的看法分别两个方面来写作文。首先，我来绍介对个人健康的坏处。
当时我看他们在哪儿吸烟几乎不介意的样子，这件事让我吃惊了。我在本国时，所谓公共场所已经都不可以吸烟了，所以我看到他们在公共场所吸烟的时候，我敢说“这里可不可以吸烟吗？”他们对我回答时，一定会说“当然可以！
父母与子女之间，活过来的背景不同，观念也自然不同。这并不是无法忍受的问题。
固然为了提功使用化肥和农药，人吃了这些污染的食品，没有很大的害，不是直接死亡的，所以‘不挨饿’是第一位的。
在很多解决“吃”的问题的国家中出现食物垃圾过多的问题而觉得头痛，扔的食物那么多，还能说吃绿色食品是不仁德的道理吗？
但总的来说，除了社会问题，一个孩子的所作所为，主要的还得靠“家教”。在任何一个家庭里，孩子从小到大，最贴切的亲人就是自己的家长。家长对幼小孩子的教育和关怀对孩子的未来有很大的影响。
先父从商，每天早出晚归，为了能让子女们过着充裕的生活。
我打算今年暑假也会在那里打工。
我们为了解决这种问题该怎么做？首先我认为在土地上多种一点农作物，还有政府让人民为了多用“绿色食品”准备一些这样的活动提醒“绿色食品”的重要性。
另外是，对非吸烟者来说，吸烟是不仅有害自己的健康，而且有害了吸烟者的周围的人。
所以应该说是可以理解的。
这几年前，在韩国政府让企业进口国外的烟，这种烟在电视上广告，一般老百姓们很容易接触国产烟和国外生产的烟。
我认为要解决代沟问题，主要应先了解一下是在什么问题之下而造成的代沟。
我出出在有一个郊区。
因为那时的我的生活中，跟中国一点儿关系也没有。
这是因为男人的手和小女孩的头部的高度几乎一样，所以会把她伤害。我已经长大了，头部也不是像小女孩一样低，所以从来没注意这种情况。还有吸烟不仅仅是对吸烟者的健康有害处，还对周围的人也有害处。听说如果周围的人吸了传过来的烟，比吸烟者的害处还多。
这次市政府出台的对吸烟者罚款规律，我非常支持这次措施。为了保持市容整洁、帮助青少年养成良好的习惯以外，应该还有很多好处。
所以你到处都可以看到川流不息的人和自行车的潮流。
由此可见，我们国家日本也不允许了随地抽烟。
我一个人做得完家里的事、学习方面的事了，所以你们别担心，全部放在你们女儿的身上，好吧？
这是因为我觉得“饥饿”这个问题并不完全是因为农作物的产量引起的。
我以前看报纸的时候，有了一篇关于农药的内容。他说，一般的食品，比如说，米，蔬菜、水果等的东西，好好儿洗一下就行了，不用担心。
如果我们只想现在的幸福和安定的话，就未来没有。环境污染越来越严重，环境和人们是一个，环境污染就是我们人家的损失。 如果现在不预防，我们肯定十年以后比现在更缺少粮食，更多人挨饿。
如果任何地方都允许抽烟的话，会街上有被扔的烟太多了。
虽然“绿色食品”很贵，但是大家越来越选买“绿色食品”。比如说，现在在韩国很流行“绿色食品”，不但在家庭爱用，而且食堂、饭店等越来越多的地方用绿色食品。它们自己的店前边写着自己店用了绿色食品，那客人们觉得这个店可以相信，所以客人也很多。
在公共场所，有很多孩子们和不抽烟的人们，从我看来，抽烟者容易忘记这么简单的事情。
虽这么说，但有许多例外的。可是，如果女生就因男生在班上淘气而学不好，这也说明了她们以后遇到问题可就麻烦了！
可惜完全不轻松，却更重了。因为他们让他杀死的时候，一直看他还有意识，呼吸的样子。这个印象一定不会消除他们的脑子里。
两代人在一个时代的人，虽然代沟有，但是会解决这代沟问题。除了上面写的几个条件以外有很多条件。
在世界上有几亿人因缺少粮食而挨饿，我们应该多帮助在困缺少粮食和挨饿中生长的他们。
所以，先辈和晚辈如果想互相了解，他们就该开门见山得互相讲话、互相谈话。这样才能解决“代沟”问题了。
吸烟是对人的身体和公众利益的最不好的影响。
我认为吃对人体有点害处的食品解饿总比饿死好多。
甚至说吸烟跟青少年的犯罪率也有相关。
而且，从公共礼仪的角度看，这项规定也会造成使相当于该规定对象的吸烟者学会在公共场所的道德的机会。
因为从食物取得的营养和家人的健康有极大的关系。
我的心里面并列在外向性和内向心，我的外向性有劲的话出去外面，去旅游这祥的行动热烈。我的内向性占我精神的时候，一个星期都房间里，安慰身体和精神。
我认为这是因为经济飞跃发展及科学文明发达的原因。
我有兴趣鲁迅出生的地方——绍兴。我先到南京，然后去上海，哪个城市都有特色的气氛。比如说南京具有古都的气氛，到处可见名胜古迹。
随着社会发展出现了很多不好的商品和习惯。吸烟也是一个不好得习惯，还有在公共场所抽吸是更不好得一种习惯。
其实，抽烟是一个公民的基本权利，有的时候尤其烦恼的时候，一条烟就是好像药品一样，能解决我们生活中的烦恼。而且，国家通过香烟拍卖，获得财政收入。就是可以说吸烟带来的受利者之一。但是，只是抽烟者当人的压力越来越大。根据上述的内容，吸烟者可能批评市政府。
这样的态度在现实生活也是每天看见的：皇帝认为他是主公，别人都得给他打工。家里的丈夫认为夫人不应该给别人打工，而且应该给他做饭。
最恐怕的是即使你不吸烟，但如果旁边的人吸烟，也有不好的影响。这意味着吸烟的烟本身有坏处。
可能对某些富有阶层来说，这个问题是隔岸观火，只有自己吃饱才行。不过这些想法是不应当采取的。
我这样的看法主要有三点。第一在公共场所抽烟的人不只是害自己的身体，而也影响别的不抽烟的人的健康。第二吸烟者也会严重的影响城市的卫生。
这种方法哪里潜伏丈夫的犯罪心理呢？我十分可以理解他的心理。
内容是采访一对夫妻的战病生活。
我还去了长白山，西安，重庆，上海等你们等下一封信。
有的家庭里的代沟问题是不太严重。但是如果代沟问题很严重的话，这就变成社会问题。
“安乐死”在国际间带来了许多争议，有人说“安乐死”应该让病人自己决定，有人说“安乐死”是一种不道德的意念，应该加已打击。
妈妈，你放心，我现在可以说得上懂事的人，我已经找到在这个竟争时代里怎么掌握立足之路的方法。通过在中国留学的很辛苦的经验，我很可能成为很有耐心，跟谁都能随和的人，离开家庭，独自住在一个陌生的国家，我觉得真值得。
还有我有一次街上吸烟的人的烟火到我身上的经验。
我相信，在不远的未来，我们的科学肯定会发明了又卫生、既产量多的“绿色食品”。
吸烟像刀一样都会给人带来生命的威胁。吸烟对小孩、青少年就是对学生带来不好的环境。吸烟没有什么好处，只是有坏处，在吸烟的人旁边时，也会对身体受到攻击。
所谓有“绿色食品”就是其代表作。
所以希望大家当面对挫折不要害怕，因为成功已在眼前。
我们银行也禁止在办公室里的抽烟。
那么怎样决解这些问题呢？
我看待“安乐死”是可取的。
我想能让这两方面有所进展，政府应该鼎力协助这方面的工作，使百姓安心的买农作物，农民们的不影响生产效率，不要让他们白干活。
因为我在学校的功课上学习  “吸烟对身体有害，特别是孕妇和儿童不允许抽烟。
我希望“吸烟者再次想想我们不吸烟者”的对待。
那肯定会对我们的身体健康有影响，试问如果一个人生存在没有任何声响除本身的声响外，那岂不成了一个“活死人”？
这是不抽烟的人觉得好消息，因为不抽烟的人觉得烟香儿也不好，空气也不好，身体也不好影象了。所以新规定是不抽烟的人觉得好消息。
那时我不高兴，提了意见，然后我的主任这样回答“你的想法不对而错觉的。你已经大人了，不是孩子，这儿不是学校，在这儿里你的身份并不是学生。千万不要想别人教给你，你应该自己学工作，不明白时，得自己问一问。
妈我还记你常说的一句话“你应该做不后悔的事。
据我来理解，我们应该把挫折看作生活的刺激。没有它们，平生会变的没有意思，也学不会什么知识、积累不了丰富多彩的经验。总结人会问自己，我在此生活有什么意义、有什么用？
但那些东西里有对身体害物质的话，反而对身体带来很多害处。
我过的很好，爸妈不用担心。
社会分工是在人们进行某些活动，特别是有关生产方面的工作时，从现代化的工场考察，必不可少的一部分，它的最大作用是提高生产效率，而提高效率是经济学最测重的范畴。
某市政府有一项规定，在公共场所里边走边烟的人将被罚款，这是迄今为止对吸烟者最严厉的惩罚措施。
因为每一个人的看法，观念和价值观念都不一样，怎么父母和子女的想法可以一致呢。所以发生代沟的问题发生父母和子女之间的矛盾。
所以如果我们看有不认识的汉字，不用查词典。
况且我了解之后，给日本人介绍的话，他们也更能理解中国菜的深奥，有时候发现中日饮食文化的相异，恐怕他们更想知道中国的饮食。
我是从小学时候就开始学英语的。
总而言之，吸烟对人们的身体无有好处。所以，政府也需要实行法律上的措施，而且人们也从自己实践为大家健康的不吸烟运动。
我对“安乐死”同意。
吸烟者走路的时候，随便在地上扔抽完的香烟，使人感到不满。
我可能是从学者的角度来看这个问题的，学生在学校上课、生活时，如果教室里只有跟自己同性的学生，这样的学习环境就会给学生产生很大的影响。
如果我们人类不保护地球，总有一天在世界上没有人类的。
在这里进行缓和病人的痛苦的处置（有时候这些处置导致这病人的死亡），而绝对不进行病人不愿意的延命处置。
在世界上，研究绿色食品的所有的科学家应该对既生产量多，又对身体没有影响的绿色食品认真地加以考虑。
而这一代的人就不同了，他们生长在二十世纪的环境中，他们要什么都有，吃的穿的各种贵的名牌的物质样样都有。他们的生活就不苦了，想要电脑就买，还可以电脑中买东西，不用出门去买。所以呢，两代的意见和思想就完全不一样，孩子也不听老前辈的话老前辈呢也不懂这一代的思想和观念。
如果我们真正要解决代沟的话，一定抽时间然后跟晚辈谈话吧。这是下辈人的应该要做的事情。
那时候我和母亲差不多天天去医院，外祖母每次对我笑。
不是他们的一种嗜好吗？我要说，吸烟者不给被吸烟者不偷快地事，被吸烟者也可以理解他们的。还吸烟者可以遵守禁止吸烟的规则的话，没有很大的问题，但他们的健康是对自己来说最大的问题。
在农作物的生长过程中，如果使用化肥和农药的话，产量就会大大提高，但农作物品会受到不同程度的化学污染，吃了这种食品会有害于健康。如果不用化肥和农药，农作物的产量会大大降低，而现在世界大约几亿人口缺少粮食而饥饿。
所以，有些国家，绿色食品引起了人家的注意，可是你想过吗？有人家过分地讲究健康，吃绿色食品的时候，在地球的一些国家的孩子们不能吃一顿饭，以致总是在营养缺乏的情况中活下来。我认为，为了全球人的幸福和共同发展，我们应该先着眼于饥饿问题。
因为这个社会不是我一个生活存在的，而是大家一起生活存在，因此我没有权利破害别人的生活享受。
吸烟是对人们的身体毫无有益，不仅对吸烟者的健康还对周围的人也受到危害。
这样会减少那些饿死的人。人的生命是最重要的，而因为农药和化肥直接影响死的人并不多，还是继续利用好吧！如果到某一年，不使用化肥和农药也可以满足全部人的话，不使用吧！
我对汉语开始有兴趣大致四年前。
我看了段文，就觉得很遗憾。因为妻子得了严重的病，丈夫就让大夫帮助死杀，我觉得丈夫从心里真的爱妻子？
可是我觉得人们应该想一想互相的健康、利益等等。
就是以前的家庭是一般四代一起住的大家族，可是随着社会的发展大家族渐渐变成小家族。
也许前生有太多债未清，事情发生两年后，我又让另不同的小孩用尖锐的东西刺伤眼睛，导至我右眼视力较差。
因为我觉的看小孩子的作文很有一种亲切感，因他们年纪小，写出来的作文很天真，完全不做作。
９６年我在武汉大学留学的时候，两个月的暑假期间里去了国内的许多城市——厦门、广州、桂林、昆明、大理、丽江、成都、北京和丝绸之路的几座城市等等。当时到中国来才过了几个月的对我来说这个旅游计划是一种冒险的。刚开始旅游的时候，碰到了很多语言上的问题，有的时候连火车票也不能买了。
如果我们只吃这些绿色食品，恐怕有些病就消失。但如果只生产绿色食品，这就收作物可少了。
以前的生活是农业为主的社会，所以家里需要很多人，平均三代甚至四代的家旅员一起生活了。这样的情况下，人们自然地体会到上下辈之间的交流方式。但是现在这样的大家庭很难找到，规模越来越小，经验对方时代的生活方式，思想等的机会自然小了一些。
应该不允许在公共场所吸烟，还有用法律来严厉惩罚。这样才能形成良好、健康的社会气氛，可以保证全国人民的身体健康。
就这个问题来说，国家应该替非吸烟者自己保护非吸烟者的健康，规定有些惩罚措施。
在公共场所里不能吸烟的人多还有孩子们也在公共场所里，这样的情况吸烟者怎么吸呀，应该不能吸。
绿色食品是第一位的话，人们的健康越来越有益了，越来越更健康了。
还有爸爸离开我们以后就为了我和我姐姐不顾一切地工作。
总之，为了大家的健康，我们应该宣传吸烟的危害，政府应该采取关于戒烟的措施，如扩大禁止吸烟地区等。
他们还在长生的过程中，如果从年轻开始影响吸烟，就不好了。因此，我认为国家政府对吸烟者开始严厉的惩罚措施是对的。吸烟者不该害别人的健康。他们没有资格害人的身体。
“安乐死”如果从丈夫的角度来分析，丈夫的所作所为是确实，他只是不想看妻子的痛苦而这样做，也是完成她妻子的心愿。但我们不可以采取别的方法，例如妻子可以到医院去问医生有没有可以减少痛苦的药。或者妻子也要振作一点找好的方法去解决，不要只考虑自杀就能了结自己的心愿，而且伤害到自己的亲人。
我爸爸很了解我，我也很努力理解爸爸，不过有时候我们俩之间还有可以叫“代沟”。
据说，我们选的路线是最艰难的，但我们很有信心过这一难关。
在韩国的情况也不例外。韩国的家村的村民很担心卖不到自己生产的东西。还有城市人们每天做太多的菜，吃不了，所以大部分都扔掉。
比如，农药使用使土地的本身成育能力降低了。
我认为不挨饿是对人们来说是最重要的。因为人们往往吃东西就觉得很满意。所以人们一饿就找无论是对健康好的还是不好的都要吃。
应该他们一定的自由与选择，让他们发挥他们自己的才能与兴趣，勿压制他们。
你们每天做个好梦了。
未来，食品越来越少也人们粉身碎骨地生产的话，一定能看光明。
在街上、公共汽车站等各各处处都能看到的烟头，实行这项规定以后，慢慢减少了。
我离开家到别的城市里来上大学以后你们一直担心我这个孩子生活过得怎么样，学习好，身体健康等等。
”我认为虽然年龄不少，可是他很努力跟上社会的发展。还有我跟小小学说话的时候，他们经跟我问在电脑上玩的游戏。
我小时候，因为我是爸妈的掌上明珠，对任何事还必须有求必应，事事顺着我。记得有一次，我和哥哥争玩一只小熊猫的玩具，因为是男孩子，较顽皮，那只玩具肯定是不让给我，我张大嘴巴大声哭叫，而哥哥就抱着玩具跑出去了。
吸烟的确影响到一个的生命。
人过日子中，常常见到家庭的问题。特别是常常发生于父母与子女之间上学的、交朋友的、结婚的和工作的。
身为孩子的我，所做的方法是多顺从双亲的意。他们已经养了我们，无怨无悔地陪我们成长。
就从那年假期开始，我的生活进入新一页，使我留下深刻的回忆，有伤心，也有快乐。总之那个假期彻底地改变我的童年与未来。
也需要开发新的吸烟习惯和抽烟的地方，还有能开发没毒的烟头的话，对世界更有好的结果。
要是在现代生活上难得到这些要素，那么这现象没有减少。
我读文篇“三个和尚没水喝”短文以后想到有一个中国古代的思想家说的“人是本来恶性”，我觉得很有道理。
我希望您们能够及时来到参加。
如果他们家从我家太远的话，会受不了。因为不能跟她常见面吗！
现在的环境污染是很厉害的。一个一个的小污染问题的结合，就可变治不了的世界的病。从现在开始努力地防治才可以。
总之，我不赞成进行男女分班制。
此新措施在人口密集的商业地区已开始了。市政府该扩大此措拖实行的范围而坚持推行，并且在社会各方面要推行禁烟活动。
如果大家更关心别人，大家的长期利益，那么社会上的大家一定能一起来为了解决问题做行动。
他们说“爱别人”，为什么早就有这么伟大的思想还是中国人没有变化呢？
在我成长的过程中不知多少次打我、指责我，我并不生气，我已经深深的理解到那都是为我好。
这是中国的传统观念有关。所以上一代的男性多会抽烟，而且抽得很厉害。现代年轻人吸烟的原因是父母亲有关。所以如果父母亲遵守政府出台的这一项规定的话，他们的孩子也有对吸烟的看法有所改变的，甚至有可能指导孩子不吸烟的之道。
第二天我们先确认那天的计划，然后去了几个名胜古迹。
现今社会经济的高度发展，父母为了养家糊口，在家与子女的相处时间少，接触少，才出现严重的代沟问题。
生活中和学习中，我经常遇到过很多困难和挫折。
现在回想起来当时我们家庭的和平受着多么大的危胁啊。我总是感谢您对我的爱情，我再活一万年也不能报答其恩情，您从我小到大从来没有在家里行过暴力，说过骂人的话，这跟我周围朋友的父亲相比差异极大。您把所有在外面受到了压力只放在内心，需要多大的耐心。
在烟里边，有一些化学物质，我们吸烟的时候，那个化学物质会进入我们的身体会破坏身体里的肺等。
在父母身边是最安全的地方，如果在国外有发生什么事怎么办？绝对不能去国外学习”我那天晚上一直跟父母说了半天，可是没有用，我感觉到闷死了。可是我不能放弃一直跟父母说话，有时候给父母如果我在国外学习的话那里的生活和计划表，第一次父母不听我说话，不看我给父母的计划表，可是跟他们说着说着过了一段时间他们终于听了我说话，终于看了我的表。我觉得这样父母和子女之间有困难的问题的原因可能是两人之间不足说话。有发生什么问题绝对不能大声说，只要跟他们商量商量，那就有好的成果。
他也长大了以后自己也觉得“那时太幼稚了”，这样回顾过去。勉强让他人怎样做，只能会有副作用，顺其自然一点吧。
但看看人的、国家的前途，必须要考虑我们下一代的世界，不能光看我们当代的生活。
这就是个人健康和公众利益的影响。
不可以为绿色食品的生产使世界上的一些人们饿着。
前二天泰国南北一个女学生，给个男同学动坏脑筋而怀孕。
前年区政府提出在公共场所边走边抽烟的人被罚款的措施的时候，我很同意了。
但是在现代家庭里，所有家人都很忙几乎没有说话的时间，当然互相了解得不太深，因此往往发生家人之间的矛盾。
现在已进入。
我认为解决这个问题的办法是只世界的各个国家的互相帮助。有科学的知识、技术的国家提供农业的好方法，则有比较便宜劳动力的国家用好方法来做农作物。
那时候，他们可以调他们之间的代沟。
在我的国家也允许抽烟的地方越来越少。这个有保持整洁的原因，也有抽烟的人逐渐少的原因。
依我看，还是不让全球人民饿死。进入了二十一世纪，我们的生活体现了高度的发达，看来几乎没有饿死的人。可是，再好好看，还是有很多人没法吃饭，天天饿死。
还有大连有叫二０３高地的地方。二０３高地是跟日战争有关系的地方，而且我的奶奶以前住在那儿了，所以我想去了大连。
与其同时故事还带出了他们家中的兄弟姐妹的深情，互相关爱的大家庭美丽的一面。
我也喜欢找一些笑话、成语或开心篇。读了以后，我还把它记下来，传给朋友们，让他们也分享我的开心，因为开心对人的身心是一剂特效药。俗语说，每日大笑三声能医百病。
挨饿的人多的国家当然解决粮食不足的问题更重要，用化肥、农药把农作物的产量提高，虽然吃化肥、农药不是好的事，可是很多人挨饿的情况下把产量提高的事总比是更重要的。
但是上面的二个办法都要很多时间和钱。
我不管他们的健康，可是像我妈妈，他们应该考虑自己的抽烟的习惯让别的人的健康不好的影响。他们若想一点儿，这就是社会公众的利益。
吸烟者可以主张吸烟会给公众利益。吸烟需要烟草，可以让农民富对农村好。
”我不能回答考不上的事。
我知道，被吸烟者比吸烟者的害处更厉害。比如，在你的家庭有人吸烟，在旁边坐的不抽烟的人受到的害更严重了。这样偶然的话还好可在家里每天不免碰到不抽的家里人。
在庙里先只有一个和尚，他只好自己去山下挑水喝，后来和尚多，谁都不愿意去干，结果没有水喝了。这故事意味着假如有别人就想依靠的别人人的一种心理。
现在在世界上，国与国之间的交流很多，人与东西的往来都非常多，更多的是信息的来往。
政府马上提出一条法律，犯罪的人被罚款。第二，升上香烟的价格。现在在欧美等发展国家把香烟的价格越来越高。
因为每个年龄代的人经历的经验、生活的条件、每个家庭情况、各个时代社会情况都不一样，所以人们的行为方式、生活态度以及价值观念都不一样。
但是为了自己而大家的健康，这样的现象应该坚持下去。
我对“绿色食品”的看法是先应该解决人们的温饱问题，然后再考虑使用不使用化肥和农药来生产粮食。因为对挨饿的面前，提倡搞“绿色食品”是没用的。还是按老百姓的方面来考虑处理问题是对的。
国家之间的经济水平的差也越来越高。
为了很快研究出这种技术，各个国家应该多投资这种研究。不过，现在很多国光顾自己国家的经济发展。我觉得应该世界各个国家先关心这个方面，然后为了解决这种情况，增加努力合作研究新技术。
其实，谁都不能叫给吸烟者“坏人”吸烟者说他们吸烟的原因是为了找到心理上的平安但是这个是不是好的办法？如果想找心理的平安的话应该挽别的办法比如说，每天做运动，看电影，跟朋友谈一谈等等这样的办法是可真聊以自慰的。
我读这短文以后想到的事情是我在中学的时候的有一天。
去青岛是没办法的一次“度假”理所当然心情就不那么的好。
吸烟不但对自己而且对他人也有危害。
对经常吸烟的人来说，“在公共场所边走边抽烟的人将被罚款”的这个消息是很严格的，而是太过分的事。
吃过丰富的晚饭后，我们一家人就坐在饭厅里长谈直到深夜。
吸烟不仅给吸烟者带来严重的健康问题，而且也给吸烟者的周围的人更严重的健康问题。
就年轻人而言，抽烟是最坏习惯。
有一些科学家说被动吸烟比吸烟不好，吸烟的人不应该在公共场所随便吸烟。我真不明白的是吸烟是对身体不好的，但有时候在电视里出现烟的广告，有的时候不让人们吸烟内容的公益广告。
这根本原因因为食品的分配不合理造成的。
我之所以这么说是因为吸烟者自己本身做了一个选择，他们选择吸烟，也知道这项选择可能会造成对他们身体健康不良的影响。
我也在公共场所，如果有人所边走边抽烟的话，一定会很讨厌。
踏入廿十一世纪的今天，如果还有哪一方依然持着男女分班就能避免中学生早恋将是一厢情愿的观点。为了彻底帮忙青少年度过这个叛逆和旺盛时期，应该给予足够的关怀呵护。
可是，另一方面，世界贫困地区的人们连菜都没有，只一天死几亿人。
另外，我还没找到我的对象。但是，我已经懂事，所以我一定要找到对我适合的男朋友。
烟民无论知道吸烟对身体有害健康，为什么还抽烟呢？就这个问题很明确。吸烟时的烟里含着尼古丁，它让人上瘾。
要过很长时间以来才能取成功的。
我是老小吧，所以我在家里做不好的事情的时我不用那么大的责任。虽然妈妈每次我这样做的时批评我，不过我知道妈妈因为爱我而这样严格地批评我。
公共场所不只是为了吸烟者有的，而是为了所有的人有的。吸烟者应该理解这一点，而遵守这些规律。
关于这样的法律有人说这是太过分的法律有人说这是太恰当的法律，对我来说这是恰当的。
绿色食品到底是什么吗？我并没有吃过，不过我想肯定是人吃过也没有害处，所以有些人会吃绿色食品吧？
再说，吸烟对身体一点都没有好处，吸多了会容易得癌症，肺炎等的病。
我祝你们的健康、幸福。
现在，在世界上有一些人吃了一些“绿色食品”以后，很多人得到了病因为是“绿色食品”上的一些农药。
这些创造的东西对人们带来很方便。可是弊端也带来。我小时候吃的东西不多，可是不必要担心有没有对身体影响的物质。
我觉得这两世代之间，最重要的是“对话”。互相什么对话也没有，一直说自己想说的话，没有决论的是当然的事，孩子应该要好好听一下父母的意见和情况，父母也要好好听一下孩子在想什么，这样的话，父母和孩子间绝对不会发生“代沟”问题，我也是以这个“代沟”问题，上高中的时候不听父母的话，而且离过好几次的家，离家的有一天，我突然想到了这离家的时间很可惜，并且对父母也不好意思，所以回到家跟父亲开始研究了关于这个问题，最后父亲和我想出来的是，互相换一下自己的事情，可是我不能到父亲公司上班，父亲也不能到我的学校读书，所以我跟父亲一起到父亲的公司，帮他的忙，做事，父亲也到我的学校来跟我的同学和班主任老师谈谈我的学习，生活情况，有了这样的事情以后，父亲和我的关系特别好了。
虽然我去过国家不多，所以我不好说哪个地方最好，但是我认为如果你想在海边过假期，那么应该去黑山共和国。安排去年的游旅时，我一直想海，所以我坐飞机刚到贝尔格莱得时，第二天带来南斯拉夫的朋友又坐飞机去黑山共和国。在机场，他们出租了一辆汽车自己开车。
绿色食品的生产是否会加剧饥饿问题，或者两者之间是否存在着密切的相关关系？
第二，在第二次世界大战中，德国的希特拉他利用“安乐死”的名义，杀死了精神病患者、慢性某些病的患者。还杀死了对希特拉不利益的民族，出生于三个月至十六岁的小朋友们。这也不能叫安乐死，这一定能断定地说是杀人。
一个和尚发现他们在想的时候什么也没有吃，也没有喝，而且已经过了二天多。
我最近为了考上好大学，不让您们失去对我所寄的希望，每天都苦读书、复习功课，虽然身体比较苦，有时因成绩不好而气馁，但我始终没有忘记我的目标与责任，所以对这一点您们也不用担心。
爸爸不要担心××，我会如同你们照顾她一样的保护她，爱她。
由于有伤所以不会自己干的话，可以别人的帮助下施行。但是应该注意一点：自杀之前一定把自己的想法和施行的人不是故意的这种事情写在发誓书上，签名。不然跟这个文章的丈夫一样以后让别人怀疑。
童年时，我的家庭环境艰苦，自我六岁时父母离婚，母亲单自负担家责，我和妹妹年纪还小，母亲为了两女光明的前程，不辞劳苦，日夜工作，把所赚得的钱给我俩做读书的费用。我和妹都乖，很听话，认真读书。母亲常说：“做人要有道德，学问”。
开门见山地说，“安乐死”是应该可以的。有人要死的时候，别人连他的亲人也都没有权利阻止他。
因为它是一个帮我们的经济社会发展的很重要的来源。
在不同的时代出生而生存的人们之间，应有代沟。因为他们在不同的经济、社会、文化上生活。
到了热海站，我在月台站着左看右看，雄大的富士山和青青的海使我兴奋。我们四个人一边聊天儿一边欣赏风景找一找旅馆。
我认为庄稼们开始使用化肥和农药的目的是提高产量，但是后来他们的目的变了。
世界人民都有自己的人权，我们是一样的人类，互相不帮助的话，我们的前面只有灭亡的路。
代沟是由各种原因会发生的，本人在这件文件上主要说明父母和子女之间的对话不足，随着社会经济发展与课外学习发展，父母和子女之间的对话时间越来越少，父母为了孩子们的未来努力工作孩子们应该理解这一部分，因此为了帮助他们之间互相理解，对话和谈话是决解代沟问题的主要方法之一，为了顺利得对话父母给孩子们关心和爱情除了这个方法以外还有几个方法，第一个方法是在体日跟孩子们一起去外地玩。第二个方法是互相写信信的内容没有规定只想说什么就写什么这样的话，会帮助一点决解他们之间的代沟问题。
看着你们睡觉的样子不禁心里有一股说不出的味道。我没来得及准备送给你们礼物。回家的路上只买两朵花回来了。
男跟女一起的话有的时候喜欢男的还是女的，这个是不是自然的吗？
过了五年，我虽然多一套中医的治病工具，但是也多了不少与死亡接触的经验。
老人不喜欢节奏快的音乐，可是只是他们不喜欢这种音乐不让年轻人听这种音乐。年轻人也不喜欢老年人的落后的想法，他们常常无视老人不知道电器，电脑等等。可是这种的态度真不好的。
……有好多次，我自己一个人偷偷的哭了，怎么想也想不通，好象只有弟弟才是爸妈的亲骨肉……到了我十一岁的时候，有一天放学回家，每天都在家的妈妈却没有在家。我肚子好饿，正在抱怨妈妈为什么不在家的时候，妈妈来了电话，说弟弟住院了，和爸现在在医院，医生诊断说是患了一种小儿癌……这就象一颗炸弹，打碎了我们的家……接下来的是妈妈七个半月的护理生活。七个半月后，弟弟永远的离开了我们。
因为对我只有一位父母了，是你。我从小到现在，你一个人把我养好了。
最近很多国家的人们已经不用考虑了“衣、食、住”的问题，可是我们得考虑还是没有钱而挨饿的人们。
我们可以从两方面减少使用化肥和农药生产的农作物对人体的有害。
在这我先向爸爸说吧，您总是默默地对待我，对我的错误没有批评得厉害，只是说几句：“以后更努力吧，这次的事不要放在心上。
他们自然而然会害羞而不会再犯过错。只有这样做才能令随地吐东西的人改过自新不再犯过错。这么一来国家一年就可以节省了很多清理费，国家才会成为一个文明的国家。
去年，在美国纽约施行同样措施，它里面规定在纽约市内公共场所（包括餐厅、酒吧等饮食场所）全面禁烟。在欧洲某一个国家也施行同样措施，它里面也规定在公共场所全面禁止，所以现在我们在该国家看不到当地人在酒吧里一边看球一边抽烟的景色。
健康对大多数人是非常重要的。
被验人只要那个房间里睡大觉。几个小时，他过得好轻松，不过，过了半天，他觉得很不舒服，就会疯狂了。
我听妈妈的话，我继续学习汉语。外国语大学毕业以后，我的汉语水平优秀的话，现在我当作个曼德勒外国语大学汉语系的一位老师。
随着科学发展提高，我国科学家也提过，自然环境的确是个人生的生活。
除了父母与子之女间以外，无论老师和学生之间还是别的之间，都有个个的问题。
但是随着经济发展和生活水平的提高，男女平等的看法越来越强调，中学生都不此外。
因为大部分人不遵守交通规律，而且没有“让路”的精神。很多人要关自己，不让别的汽车走，所以造成这种严重的塞车。
我前几天在上网看报纸的时候看过一个关于一个明星人的善行的内容，她是一名歌手，她以前也帮助过孤儿当了他们的姐姐，还这次她又决定帮助南非洲的一个女孩子。因为是战争父母都失去了以后那个女孩儿来养她的弟弟听起来觉得很难帮她似的但是你有心意帮她们就很容易，一个月送她一点的钱，有时间写信等等那些钱也是一个月只是两百块左右的。
长辈常常认为下一辈的人没有礼貌，不听话，反而晚辈认为上一辈的人总是很顽固。因为不同世代的人们之间常常发生这样的现象，所以我们有解决这个问题的必要性。
虽然，我意识到这种食品对人的身体有害，但是，为了满足现在世界上几亿人缺少粮食而挨饿，我们不得不用化肥和农药来生长食物。
第一，我们要积极开发对身体、环境影响少的农药和化肥，并推动他的使用。第二，要提高农民的对农药、化肥的意识，因为有的农民只顾经济效率、不顾使用以后的后果。还有最重要的事，化肥、农药的质量方面，使用方面制定一个法来给他的生产企业和农民进行比较强制性的控制。
为我们的后代，农业从事者和科学家一起合作把我们的社会变成更好的社会。
我知道最近中国面临迅速发展，而且达到了小康社会。可是中国东部和西部之间还存在生活水平的差。
妈出院后，领导老人家就开始向妈“报告”，但我很幸运，继母并不像别人所说的会虐待继子，相反，她老人家开始接近我，辅导我、培植我。
最近也进行提高农作物生产率的试验。很多科学家为了提高农作物的生产率发明对农作物有益的营养素。还有新发明土豆和西红柿一起长的植物。
家长们不应自己家长的身份去破坏孩子们的人生。谁有有爱和被爱的权力，就连学生也应有这样的权力。
在学校里彻底地告诉她们女子最需要的是品德，所以她们学作法和传统的礼仪等等。
不能因饥饿而曲折，要努力开发，为社会做贡献。
总之，代沟问题呢，通过我所说的方式来的话并不是难为的。“对话”这就是关健的。
爸爸调到那么远的地方以后，妈妈您一个人留在回忆充满的家里肯定很难过吧。
我觉得两代人之间的对话才是解决代沟问题的唯一的办法，通过对话来可以表示自己的态度，可能得到对方对自己的了解，而且相反想，自己也可以了解到对方的心态。
代沟问题就是与上一辈跟晚辈之间发生的问题。因为上一代的人们跟现在年青人住的生活环境有很大的差异。
我对安乐死的看法不是反对的，主要是因为安乐死确实能解除一些病人和他们的家属的痛苦。
绿色食品与饥饿，这是与人类离不开的问题，如果考虑自己的话，我当然想吃绿色食品，可是要考虑地球全体人员的话，我还是选择不挨饿的方法。
从今天开始自己的事干自己的。
我通过这个故事就想到了小时候我和弟妹之间发生的一件事。
但是这样的时候，只活着，不但没有未来的希望而且有极大的痛苦，这样的情况常常发生了。这就是“安乐死”公认的要求越来越高了的原因。
但是对他们来说，跟我们留学生一样，汉语是第二个语言。
从很久以前，人们已经发现了关于肺癌症的可能性，抽烟的人的几率比一般人高得多。在电视上常见抽烟的人肺真的黑色。除了肺癌症以外，癌症传染别的身体部分。我们尽量不让发生癌症。
这部小说中有一位我最喜欢的人物就是姜子牙和申公豹。
抽烟的人是不仅受伤自己的身体而受害到非吸烟者人。
爸爸去世后，我仅仅三岁，妈妈生了六个兄弟姐妹，我排行第五，三个兄弟与一个姐姐都在日侵时期病死饿死，剩下我和二哥。
但是，科学家研究发现，一个完全没有的环境，同样会对人体健康产生危害，而且危害更大。
现在很多公共场所不准吸烟这也是个好方法但我觉得最重要的是宣布烟对人的健康特别是青年人。
那个时候也有假期，但非常短，而且我的心身都很累。
人人都能把时间花在阅读，就只为了得到好工作，有高的工资。
我们在哈尔滨去参观许多地方。
我，平时不感觉到父母的存在对我多好，或者父母对我的爱多大。
日本法律上也不同意安乐死的做法。
它们是一般比害虫抵抗力低，所以容易死掉。举子例子吧。
现在在世界各各都开始分开允许抽烟的地方和不允许抽烟的地方，我觉得这是一个最合理的方法，我们在外边过的很好，吸烟者也有能吸烟的地方。如果我们都能保守这个规定的话在将来一定有一个合理的环境、美好的世界。
我觉得男女分班无论对男生或对女生都有极大的益处，因为我也是自幼在男女合班的情况下学习的，男女合班会造成很多不必要的麻烦，比如说，觉得早恋，女生早孕，男女乱伦等种种麻烦。因为我曾经听说中国大陆有多名女因为男女合班的情况下和男生有过乱伦，所造成不可收拾的严重后果，我也相信这样的事件在异国异岛也有。
每个人都是一样的，谁也没有跟谁差别，无论男还是女都一样。如果进行了男女分班，当然有男女分别、男女不平等等问题。我们应让他们在同班学习，教他们互相帮助，而不分别男女。目前，孩子们就有这样男女分别的想法。
但好好想一想，边走边吸烟多么危险呢。
私己主义，就很难解决。
妈，我也要想你说出迟来的祝福，母亲节快乐！大概过了年终大考，我便升上大学第二年了，我也希望新学年有着新的一年，但愿明天会更好。
我也明明知道那个丈夫的心情。自己爱人正在目前非常痛苦，而且没有恢复的希望，真是很悲惨的情况。但是，我们应该考虑人到底什么程度管理生命。现在生命科学发展了，人类可以制造复制动物而且有的科学家打算制造复制人间！我看这种科学发展使人们误会，就是人类可以控制生命的幻想。
我们更应将学校，家长及青少年好好联系与沟通，将男女生早恋的事情解决。
这是又涉及到一个敏感的问题，既要是家有青少年父母是否有义务保持一个对身体健康的环境，是否也该限制父母在孩子当前抽烟。国家在什么情况下干预家庭的内事？我自己认为中国政府对控制烟对个人健康有害的工作还不足。
真是没有思考为了别人，应该禁烟。
现在也有很好的回忆。在中国上学时我们班没有男女分班的这样事，所以对男女分班也没有想过。
这节目主要给人们一种很强大的印象，人们的反应几乎是受到很大的打击，没想到吸烟有如此大的危害性。从此韩国整个社会开始了一种禁烟活动，这时禁烟活动主要强调的中心题材是吸烟者给非吸烟者带来的危害性极大的影响。这样禁烟活动刮起一股热风蔓延到整个国家。吸烟不仅对个人的健康而且对整个社会公众利益会有不良影响的这个事实人们很快地意识到了。
比如非洲的大部分国家现在没有吃的受到很痛苦，连孕妇，孩子也没有吃的 相反地有些发达国家，在粮食问题上，他们选择无公害的绿色食品。
你得认真地学习，做什么事都应该做的好，从而你的弟弟和妹妹跟着你，学好你。”这句话对我非常大的负担。但现在我认为我是个大女儿，所以我可以当责任感和独立心很强的人。
我也当然想吃绿色食品，谁不愿意绿色食品呢？
这是一种好的起点，政府应该继续为这种行动进行努力。从此保护非吸烟者的安全和健康，塑造人人都健康的社会。
我现在准备爸爸的花甲礼物，如果我能合务八月份的考试的话，我觉得这就是爸爸的最好的生日礼物。
另外两个人听了他的话想到这是个好办法。虽然刚才心里想了希望别人去山下抬水，但他们果然是和尚，先考虑别人的方便是理所当然的。他的一句话让他们意识了和尚的身份了。
因为这个问题特别深刻的国家是比较贫穷的国家。
愈来愈多的人，为了健康要买“绿色食品”，也许是因为人们意识到现在的农作物受到严重的化学污染。
那就是两代之间的丰富的“对话”，应该有互相之间互相理解的努力。
虽然我来中国一切是由电影开始的，但不可能不会说汉语的我突然学中国电影，所以我首先想学汉语。
书中的大哥守旧和二哥的开放成了对比。二妹的勇敢和四妹的怕事又是一个比例。
虽然每个人的欲望不同而它的程度也不同，但我想世界上没有一个人没有欲望的。大家想做自己想做的事，谁都不愿意做麻烦的事，像这文章里的举子也一样，但要注意的一点是他那个和尚平时一个人在山上时自己去下山挑水，不知他对这个挑水是否觉得麻烦，而如果有那种感觉的话是什么样程度，但他一个人去挑水与跟别人一起去挑水时一定有不同的感觉，还有人太多时候也有不同的感觉。我想人一个人时没有依靠的东西，不想做的事也要做，没有其他人就没办法了，然后人有了几个人可以合作，可以一起做事，那时有协调的感觉，能考虑到别人的心里，为了别人自己做麻烦的活。
人少的时候，就是没有自己能依靠的东西时，这种心理不表现。但是有了可以靠的东西后，会发生依赖心。
这是个政府规定的法律，假如你在酒吧里一边吸烟，一边喝酒，警察来抓你。
我相信，当遇到什么样的挫折是我们应该面对它而不逃避，因为挫折是我们生活中不可避免的事。很多人觉得逃避一件事能解决那件事，实际上不是。逃避不能解决任何问题，反而更加严重那个问题。
化肥和农药是对我们带来一些不好的情况。
现代科学的日新月异地发展。少使用对人的身体，能增加农作物的生产量的方法可肯会有的。虽然到现在没有的明显的研究成果。
他们也已经知道吸烟的烟味对不吸烟者不好，而且虽然他们不方便随地抽烟可同意该尊重不抽烟者的权利。
可是后者呢，自己选择死、可医生的手来死，这点是很重要的。
他们一点都不在乎的样子，不断地吸烟，好像吸烟是了不起的事情，我想很多人这样感到。
如果使用化肥和农药过度的话，吃了会有害于人的健康，甚至导致是死亡。
假如你是个缺少粮食而挨饿的话，那时有人给你一个不是绿色食品的食品，你能扔掉它吗？不可能，人是环境的动物，本来你是个很高贵的人，但不知不觉来到无人岛，那时你还能要高贵的绿色食品吗？
某市政府出台的一项规定，在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。这个办法是真的好的。如果这样的办法没有的话，都随便抽烟。
她教我什么练习的中文。
我非常赞同而支持市政府对在公共场所边走边抽烟的人实行罚款的措施。
哪个是更好的？
因为公司没有规定，女性生了孩子以后，可以请假很多时间。
爸爸、妈妈，昨天为我过生日，你们从早就起床做各种各样的菜、买水果、打扫房间时我心里酸酸得错点儿眼泪流下出来了。因为我已经这么大了，你们还要为我准备过生日呀！却我对你们感谢而为你们准备一些小的礼物才行。
农作物在我们生活上起着非常重要的作用我们每天吃的食品离不开农作物，因此我们需要吃一些没有受到化学污染的、新鲜的农作物。
下面陈述我对“安乐死”自己的意见。
一个教育背景好的家庭每个家庭成员有良好的行为方式、生活态度及价值观念，父母与子女之间均有良好的沟通，年少的会尊老敬老；年老的即晚辈会关心年少的。他们都会过着美满幸福的生活。
这种行为不仅对市容整洁不利而且有可能发生火灾的隐患。
我读这篇文章后，想到了目前人们开始关注的天然资源有限的问题。
改善化肥和农药，产生对人体无害的粮食，这就是未来的科技化农业。在这样的科技发展中及能完全避免化学的污染。这是并不分割的。
因为第一：人们都知道人的至少的权利是什么呀？
随着时代的推移、经济生活的不断发展，人类所面临的生活节奏越来越快，仿佛在某种机械里不停的运转，还有人在旁边计时的感觉，从这个角度来说，许多人为了摆脱这种压力而走向“死亡之路”是无可厚非的。
看很多书若不加于思考，你会觉得看了很多书，且有满腹诗书的自豪感。但在看书的同时加以思考，才会觉得自己看的书并多，多只在于数量而不在于质量。所以，有效的阅读则应以不断的思考。
那事以后父亲不做游泳了。知道这事以前我不了解他了热的时候为什么不去游泳池了。以前想他的教观特别不好。
如果病人得了不治之症，十分痛苦，而且希望安乐死，一定要和医生商量。医生承认的话，我觉得安乐死合法的。
科学的发展会带来我们极好的生活。
作为１７岁的女孩子，我也常常跟父母感到困难。
您俩特别是母亲对我的就业问题太担心着呢。
所以“安乐死”这个问题的解决方法只有一个，要自杀的本身和他家族以外还要第三者的证言。
因此，当我和妹妹与父母说话时并无须说完整的汉话。只要有任何词我们想不起来，我们很自然地便会用英语或广东语来代替原本想要表达的意思。
我印象最深的假期是高中生的那三年。
别说中长年男人，甚至青少年和女人的吸烟率也快速增加。他们为了消除在工作方面或生活方面的苦闷而抽烟，或者有些人从小时候开始吸烟，已习惯了只好继续抽烟。但如今，从很多研究结果表明：吸烟对个人健康和公众利益没有好处。
父母们说：“他们真没讲话，很难管教。”而且孩子们说：“他们真不理解我们。
以上是我对阅读有关书籍的选择问题，不至于让时间流于无意义的阅读上。
世界上饥饿的人口大部分在于非洲地区，这是粮食的分配问而不是粮食产量问题。
我很想在弟弟身边帮助他的学习。
这些都是我的注意而已。
甚至有的人坚持不了这种饥饿情报况，就饿死。
我们首先发明农作物的新方法。
于是我和他一起去贵州。
作家是德国人，一位有名的心理学家。
按着文章的两个不同的情况，我有两个看法。
另一篇散文《上海人》写出了“上海人”，这个在中国近代史上扮演了一个先驱者的角色，作者认为第一个上海人为徐光启，徐光启生在明代，虽然已作了官，但他并不排斥西方传入之宗教、科学、算术、历法及天文知识。
在我们目前的社会上，学校已成为每个人的必经之路了。
但是这代沟问题一定需要解决，就有很幸福和美和的家庭。
因为许多人同意安乐死，所以说起安乐死，几乎把全国成为两半，社会就议论纷纷。
很多人对运动员的高收入不理解，有意见，那么，我本人的想法到底是什么？我认为运动是一件非常不容易的事，运动员的生活是非常艰苦的，他们从小就开始段练。
”这种说话，真出乎意料的。他说我从来没照顾父母和弟弟，还有生病的奶奶。
发达国家已经有这样情况，我希望不久中国也会实现这样情况。
所以这样看来，沟代的问题是当然的现象。
这这长期下来会极大地影响他们的学习条件。他们是国家的希望，社会的发展人物。
人的自由。
甚至非吸烟者更深得受伤害。
我们应该想我们的后代。用农药的农作物的恶果特别可怕。我们要努力研究可以每天吃绿色农作品的方法。
家长支持男女分班，这个原因是这项方式可以避免学生早恋。
此新措施规定在人口密集的场所不许吸烟，如果不遵守该规定，那就是进行严厉的惩罚。
但是我们展开眼睛看我们的周围的世界，现在世界上有几亿人因缺少粮食而挨饿。他们都过着辛辛苦苦的生活。有的人一天吃三顿饭，而且要考虑营养，但有的人一天一顿饭的吃不了情况。
有的国家制止公共场所上的吸烟，还有的国家通过烟草的价格上涨的方式来减少吸烟者的数量。因为，吸烟的危害是已经成为举足轻重的一个话题。
于是，她靠着顽强的毅力，自学完高中阶段的教材，并以优异的成绩通过了国家成人自考的高中考试，获得了具有国家认可的高中毕业文凭。
不论古今中外，无不存在过“代沟”一词。
地球是大家的，近年来，由于人类进展所引起的污染问题日趋严重，所以，我们必须多关心地球，因为，保护地球就是保护自己。
我觉得这段文章的内容的问题，我觉得应该自己去办的。
因为生命不是属于我们的，连医生也没有权柄去取它。只有那创造生命万有的主宰才有权柄去取它，生命的价值不在乎长短，但其主要内容是它的价值。
这种情况一直连续到高中毕业班，这时候才想到以后的前途怎么办？学校当局认为我有教学的才干，就让我参加印尼文教部举办的华人教师资格考试，过关了，我也拿到教师许可证。可惜九月三十噩运发生了，一九六六年三月份所有的华校被封闭了，结果教书的愿望失败了。
最近看了一个电视广告，就是宣导大家要解决代沟问题。
我刚刚来的时候差不多一句话说不出口，可现在老师耐心地教导我，所以现在我的汉语水平有一些进步。
最近在日本，“自由打工人”越来越来多，它是指没有固定的工作马马虎虎地打工的年轻人。
我们的将来都应该实际的行动来保护。
因为公共场所是归于公众的。
现在法律上好像没有自由选择。我希望对“安乐死”这件事，给我们能选择的自由，能决定自己未来的权利。
我认为，对吸烟人这样处罚是对的。因为我现在上中学，在学校也学过吸烟对人有什么危害，据说，在旁边有吸烟人的话，你比吸烟人危害更大，所以我同意某市政府的这项规定。
爸是经常当作我人生中的支持。你经常我们面前沉默不言，可我知道，我成绩不好、发生什么不好的事，你只拍下我肩膀，这就表示你深深地爱我！
上文已提到过，为了人的健康，不用化肥和农药，农作物的产量会大大降低，而现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿着呢。
有效阅读都带给我们不管在生活上、学习上很大的影响及帮助，我觉得我应该保持爱阅读的好习惯，也希望大家也会如我同感。
我比较喜欢有历史性的小说，因其内容能够得到丰富的知识。这本书由于作者以中国有名的《十八史略》来编独自小说，因此对中国历史文化感兴趣的我最为合适，可以说是一举两得的经典。
庙里的水缸没有了水已然过了三天，大家渴死了。
人类是最重的因素。
快乐的时间已经过去了，我回到上海已经过了一段时间，但是我一辈子不会忘记那天的美好的时刻。我体验的潜水，使我理解人间和动物之间的关系而会体会到大自然。如果有机会，我一定要去潜水，再解放自己。
我认为人间出生后一定在命运下死定，就是万古不变的循环，死死一定要取决于病人自己的选择。我仍然支持“安乐死”，而巴巴结生不如死，对得了不治之症、十分痛苦的病人来说也许受不了的。
我觉重新规定一种法律也好的办法。
这方面得得全世界的互相帮助。
每一个人都会遇到挫折，尝过“甜酸苦辣”的人生，只要不放弃勇敢面对，生活一定会多姿多彩，生命活得更有意义。
我们之所以检查食品的污染程度，是因为大多吃的就是农产品。
在烟的箱子侧面有“伤害你的健康，不要吸太多烟”的字，其实吸烟就是伤害健康的。吸烟者并不感觉到，但是站在吸烟者旁边的不吸烟者却感到吸烟的恐怖心。
政府很难过，因为受不了两个方面的权益。所以政府慢慢地开始发表政策，比如，在公共场所不让吸烟，把烟的价格高升一点等。
如果在公共场所随便抽烟的话，政府对吸烟者很严历地罚款。这是为了保持公众利益和个人健康并助于青少年养成良好的习惯。
据测算，一块价值０．２元的口香糖，清理成本要１．１元，假若人们都乱吐口香糖，那一年的清理费用就要花掉很多钱，所以作为每个公民我们要对绿化环保有责任。我们要把东西丢在垃圾箱里，不准乱吐、乱扔在中或公共地方。
但是，我还是觉得出产"绿色食品"更好，而且有办法解决这个困难。在"绿色食品"的农田里大量养益虫，它们可以帮助我们消灭害虫，所以我建议出产“绿色食品”。
是应该的。在中国爱吸烟的人比较多，所以应该所有的地方开始这样的政策。而且中国的屋子空气流行设备也差一些，肯定比其他国家吸烟对别人的影响很大。不过设定全国对策还需要好长时间，逐逐进行设定这种规定。
如果人们不用农药的话，就很多人会饥饿。所有的东西生命是珍贵的，不能随便让死。
有好吃的先给我呢，有好看的叫我看，任何好东西你们都愿意给我。
这样的活动以来，肯德基的垃圾总量大大降低。这个活动受到了居民们的喜爱，然后其他的地区的肯德基也采取了这个活动。然后肯德基的收入有所增加了。
吸烟虽然是损害人的健康的恶习，但是许多人不能从这种恶习解脱出来。
一个原因是声音的对人家的效果。
可是，自从工业化以来，这样使用化肥和农药是虽然增加了农业生产量，但是不仅污染土地和水质，而且威胁人们的健康。
当时我要学汉语的目的是交新朋友，把自己的生活变有意思一点，方便一点。后来，随着我汉语水平的提高，我对中国人和中国的民俗的兴趣越来越大，所以我现在要学汉语的目的不仅是交更多的朋友或者去买东西方便一点，而是我要更深入地了解中国，汉语水平高的话对工作有利。
总之，我认为这个世界是不管穷人还是富人都共同生存创造下去的地方，所以首先要求每个人吃饱，再用多馀的粮食和时间去生产“绿色食品”来满足需求的人。
结果造成误会，不得不互相感情不好，互相不能了解甚至打架。
这需要国家领导人一起思考出办法来。
他们觉得父母的行为方式和价值观念太不老了。
东京的一些区也出台过类似措施，但由于监督不足，大家还稍稍地把烟头扔在地上，对措施出台置之不理。为了避免这种状态，有关部门必须妥当地安排相关的实施细则，加强监管，从而确保这个有利于公共利益的措施的有效施。
最近，世界上挨饥饿是比较大的问题。可是，很多国家帮助挨饥饿的国家。你想一想，如果有一个国家帮助挨饿的国家的时候对那个国家送很污染的粮食的话，要送还是不要送？
在我卖食物的时候，我发现了他不停地打扫地下的垃圾，从不间断，务求让市场上的人逛街逛得开心些，他每天赚的钱只有６０元澳元，然而他的工作量以及时间又何止这个数目呢？
为了饥饿问题，我们共同努力，某一些地区或国家的孩子不要饥死。
随着女性吸烟率增长，生畸形儿的比率也提高。
从古至今，衣、食、住这三个方面，一直都是大自然留给人类最重要也是最困难困挠着人类的问题。
但我们最好是大家一起绿色食品，为了这一点我们还要依靠科学找生产增大的方法。因为长期使用化肥和农药的土地，肯定让我们的玉田被污染，这样的话，总有一天，这土地用什么方法也再不能生产农作物了。所以我们尽量用自然的肥料，好好儿保存我们珍贵的土地。
几十年以前人类的主要是怎会解决食粮问题。但经过现代化过程，即发展以后食粮问题大概都解决了。许多加工食品的企业生产“绿色问题”，即生产过程中用未经污染的产品。
我也听说过很多安乐死而死去的人。
各自的成长背景完全不一样，所以，价值、消费、衣食住的生活方法也不一同了。
然而，现今科技媒体的发达，西洋文化的渲染，学生们接收的外界资讯有对有错，这才是要让他们认知的地方。男女混合班的制度，除了让男女同学不会用好奇的心来相处，也可以促进平等，不会造成社会的不衡。其实是思想上的问题，如果发觉学生有问题，应该以开导的方式来教导学生。
这个方法追求两个目标：提高产量与解决世界饥饿问题。
现在市场里的绿色食品很贵，一般的人不能买吃，他们也知道绿色食品好，但产量不多，价格贵，所以一般的人还是吃使用化肥和农药的食品，如果人们都要吃绿色食品的话，有很多人买不到自然没有什么吃的，会发生饿死的现象。我个人认为吃使用化肥和农药的食品，没什么大害于人的健康，应该有一点儿害但不是很大，还有人们都不用饥饿，所以我觉得还是不挨饿是第一位。吃的是生活中的最基本的条件，但如果都要吃绿色食品，但绿色食品产量不够，那么不能吃的人是生活中的最基本的条件都不能享受吗？
为了人们的健康而且挨饿的所有的人口。
但是我觉得我的国家也应该进行这项规定。所有的事情最开始让人们惊讶，但是这规定根本并不危害人们的权益。
我认为吸烟是对个人的身体一个也没有好处，还有伤害周围的人的健康。
还有我汉语的目的，那是我想跟中国朋友一起聊天。我有一个中国朋友，我和他刚刚认识的时候，两个人都没有沟通。后来我开始学汉语，现在我说的汉语一点进步了，所以现在我们能沟通。还有一个我学汉语的理由，那是我想跟所有的中国人一起说话。因为如果我能跟所有的中国人一起说话的话，很容易理解中国的情况、新闻等等。
实行安乐死时，最重要的是患者和他的家里人同意实行安乐死，而且他非常的痛苦。
吸烟对身体一点也没有好处。
我等不及您们的消息！
像上文所说过，如果解决了基本的条件，当然希望大家都食用更对身体好的食品。
现在，我已经有冰箱、电锅等，自己可以烹料，所以每天跑到市场，亲自看所有的食品，买回到家，自己做菜。
过去二十世纪初所关注的是农作物生产量能否跟着人类需要量增进，产量已提高后我们的目光移到它们的质量上。
去年的寒假，是我来中国留学的第一次寒假。
他们通过了战争，战争以后，吃的、穿的东西很少，应该要节约，可是我们的时代有很大的变化，我们不仅不通过战争，而且随着社会的发展，我们的生活水平提高了，吃的，穿的东西也很丰富了。我们没有不足的，所以我们跟我们父母的思想之间，自然地形成了不一样的想法，还有最大的问题是我们跟我们父母之间，没有解决这样的问题的对话。
随着社会的进步与发展，人类自身其它事物都在日益提高，当然我们所需要的食品也不例外。
噪音让人烦恼，考试的时候听到很杂的噪音心就乱了，无法集中精神地考试。
我是您儿子××，过前几天是韩国的“母亲节”。我当十岁那时父亲去世了，我和妹妹××都知道就你每天的生活太辛苦。
化肥和农药不仅给我们带来影响，而且在身体内慢慢积累给子孙后代一些副作用。
譬如说，年纪比较大的夫妻，结婚以后已经有几年了，可没有孩子，这夫妻去医院检查才发现问题不在妻子的身体而在丈夫的身体。吸烟伤害了丈夫的生殖效能。
在发达的现代，人们越来越需求质量高又健康的食品。当然，我们也知道使用化肥产量高，但受到了污染；然而，不用化肥未受污染，但产量在大大降低。我们在考虑这些东西的时候，世界上几亿的人因缺少粮食而挨饿。
现在是转变阶段，所以有反对。但是考虑到长时间的未来，个人和公众都有好处。
中国虽善用“绿色食品”不久，可是要不断的来发展绿色食品的话中国人的健康会有很大的进步，我相信中国政府与农民。
幸亏我们如今容易接上上网。
特别是人多的地方抽烟者当然可多了。
为了不使用化肥和农药来提高农作物的产量，我们必须得发明新的提高农作物的产量的新技术，但是这个新技术要不危害人的身体健康为前提。
就是说该项规定不让吸烟者在人口密集的商业中心抽烟，所以吸烟者以后不能自由自在地抽烟，可是该规定并不意味着不让吸烟者永远抽烟。
人类吃了这样的产品，越来越对身体有影响了。反正现代人很想吃绿色食品可是这种的东西产量很少。
最重要的是让病人重新考虑自己是不是根本没有生存的意义了，找到它的话这个人的精神会好起来，再也不想自杀了。我这么想，很容易阻止他自杀，但是实际情况并非如此，一旦打算自杀人很难找到生存的意义。
不过，当然也要重视环境保护，破环地球环境会至于人类灭亡。
对于印尼学校我认为对于阅读方面应当从小培养爱阅读的习惯，要从父母和大人做起，鼓励大家多阅读。
在以前的马路上时时刻刻地上都有烟头，有时烟还会形成云在空中。
虽然做的行动不一样但是父母的父母也不能理解孩子的生活方式或者观念等，所以一定发生过那种情况。
假如很长时间吃了会有害的农作品，我们的身体越来越失去了健康。
于是三个和尚的关系越来越紧，一人都没有去山下抬水，庙里的水已经都没有了。
在他们的思想里，吸烟是一种人生乐趣。
我的心理多么复杂，我可以想象到妈妈的心。妈妈，现在对我们只有妈妈一个人。您特别注意您的健康。
我觉得人有生命才能有意义的。
所以他们两代之间很容易发生矛盾。
今天我们意识到，抽烟除了让你觉得轻松，有许多对个人健康和公众利益的坏处和长远期后果。
首先，我们要知道谁可以决定，谁有实行的权限。还要实行时的严格的条件。
政府的这次措施是非常重要的一项目。如果做得非常出色那么能得到公众的认同与名誉政府不仅要大家的认同还要公众的广大支持，这才是真正为了人民服务的政府。
每个人在生活当中大大小小，轻轻重重会遇到困难或挫折。面对困难或挫折每个人肯定会有不同的看法，有不一样的态度接受或面对种种不顺心的事。有的人因遇到的困难很重就不想活着，不想再忍受各种困难而自杀。
你别担心吧。
一  我觉得这本书里把斯米坦那的著名作品都分析得很仔细。比如说，《我的祖国》里有好几个音乐主题，每一个主题里描写河流的不同阶段。书的作者似乎很了解斯米坦那的思境，把作曲家什么应用不同的乐器发挥出河流不同阶段的声响分析得非常好。
我跟我的父母之间的理解不足所以带来有些矛盾。现代社会上很多家庭里有跟我的家庭一样的矛盾。如果好好儿解决家庭里面的父母和子女之间的问题，社会上的长辈和晚辈之间的问题也肯定好了。
可是母亲给我说“在北京待多一点，用这次机会去旅游别的地方，多多看中国是怎样的国家，中国怎么样？你放心妈妈有事儿。
第二个是吸烟不仅伤害吸烟者的健康，而且会伤害吸烟者的周围的人健康，尤其是对孕妇和她的体内的孩子有很大的坏影响。
爸爸他更会忍让兄弟们，以前为公司方面的一些问题不服爸爸，但是爸爸从不会跟他们计较；也不会与他们争吵。
在六十、七十年代时，代沟问题似乎没有，随着社会的经济和文化的发展，年青人适应快而老人适应慢，所以代沟问题就出现了。
总之而言，为了全世界的人类生存和健康我们应该考虑这些问题。为了明亮全世界的未来我们应该照顾饥饿人口，保护人们的健康。
静音环境对人体的危害，我看到了科学家们研究出来的这个问题以后，全完同意了他们的看法。
在世界上，每个国家施行这种措施是理所当然的趋势。
我以前看过关于第二者的节目，我说的第二者就不是抽烟的人。他受到别人的吸烟影响，得到肺癌。所以们们爱家人、朋友的话，吸烟者应该开始戒烟。
主要原因在于他们俩不同的审美观。
随着社会发展和生活水平的提高，人人和政府关心自己的健康和市容整洁。
随着病人的增长，医疗保险等的费用也增长。
最近我们在市场或商店买的大部分的农作物是使用化肥和农药来生长的。
在这个故事中，只有一位和尚时，他会发挥自己的独立心。后来来了另一位和尚时，们携手抬水提高了工作效率。不过真意料不到的是，再来一位和尚，人数增加到三个人时，他们的工作效率完全退到不如原来一个人的地步。
社会的发展，科学的进步，使许多为人父母者双双出外工作，和成长中的孩子们相聚的时间日益减少，外在的资讯又使孩子们比以前的人成熟的早，有的时候比父母亲懂得更快和更多。这种情况下，父母亲如果还用以前的老法子去看待孩子的思想和行为，“代沟”无所避免便产生了。
可是基本上第一个是了解当地的历史、风景、文化；第二个是用感觉器感觉当地的气氛，包括吃的听的等。如果真想了解的话一定需要用勇气的冒险。有可能遇到危险，可是有了很多辛苦和危险才才得到更满足的结果。
我希望爸、妈两位为了你们的孩子们别生活，就是为了你们生活。
他每天都要到山底自己挑水喝，他自己觉得很辛苦而且麻烦。如果别的和尚替自己到山下抬水是可能的话，那么最好不够了，他高兴得不得了。但是要是这样做，却自己喝不到水，那太可惜，自己也很想喝水。
最后女主角和男主角也经过了很多的悲欢离合，在战火中等待的心情，在盼望归形容中，每一句话，每一形容词都换了我不少的眼泪。
我也抽烟，但另外的人抽烟的味道很难受的。我走路时常常想抽烟，可能另外抽烟者也想这样。但马路上人太多的话不容易抽。
这样的情况导致现代社会的代沟问题是一个重大的社会问题。现在，代沟现象在几个方面比以前不一样。
年青人不应该忽视长者所积累的这些东西而在其中要吸取珍贵的经验和智慧。
可是地球一方面的人要自己的健康，一方面的人没有吃的东西，孩子长不大。即使大家不能一样的生活也关心穷人，所以我觉得首先没有饿的情况更重要，然后找好的方法。
现在我的汉语日常生活的话，差不多了。
因此，我非常赞同以环保意识为基础的“绿色食品”的普及。
因为吃那些用农药的食品会对于健康不好。
我这天能亲眼看祖先亲手耕耘过的这块土地，就觉得自己能完成他们的愿望了。
如果只改好这方面的问题，也有很大的进步。
说实在，我第一天就想去找朋友。可是，第一天吗，我应该乖乖地呆在家里，跟家人团圆。跟家人也没见面一年，至少有点变化。
应该父母要先听听子女的意见。如果对，就听子女的话；如果觉得子女的思想或意见不对就要教子女怎么对待这个件事。
如果不解决这个，尤其是“吃”问题，那么引起严重的后果。
我们要为了少数人的健康要放下大多数人的生存吗？
这天北京天气特别冷，一直在上海生活的我真受不了，因此吃热一点东西才能活动。第二天去长城。俗话说“不到长城非好汉”，有的朋友以前开玩笑得说“你还没去过长城！
总而言之，男女分班不该实行因为它在存在许多好处。
我看过有一个因很长时间吸烟而终于死亡的人。
来中国之前，我学过汉语，这是必要说的，因为在本国学习汉语的机会没有。我不是特意来中国学汉，我的夫人来中国上班所以我们一起到中国来。到中国之后我没找到比较方便的工作，主要的原因因为我不会说汉语，也不认认汉字。
那么变成我们没有吃的东西。
我认为，吸烟不仅对个人起到很大的影响，而且对公众利益的影响也同样是很大的。
我在中学的时候，我的班是男女混班的，没分什么性别的。我提出我在中学读书的那个时候是因为我觉得跟男生一起读书也有好处。因为世界上不是只有一个性别，人在社会应该互相学习和了解对方的性别。我理解家长们想让孩子进去分性别的学校，就是怕自己的孩子早恋。
去年五·一节的时候，我用了一个星期的时间去过北京旅游了。我是跟一个朋友去北京的，但在北京偶然遇到了几个朋友，因此跟他们去过了很多地方。
最重要的是互相理解，互相帮助的。如我先进行听老人的话，晚辈会听我的话。如我先要理解晚辈，他们会理解我。
我以前有放假，认为花钱、出去最开心。现在如果有时间，给自己休息、让自己放松，就开心。我想以后每次有放假，首先考虑现在自己需要什么，希望有效地、开心地过时间。
无论妻子得了什么病，丈夫应该帮助，或者忍耐地等。不一定过一段时间以后妻子会原来的样子的。
虽然是一种传统，但是我认为在公共场所放弃抽烟不算一个那么大的要求。
绿色食品生产量的问题是不是很大的。十分利用现在的高科技可以做良好的种子，也可以发明自然性的化肥。
可是现在我想还是当时我该当老师，因为通过这个经验，我得了很多利益。
我被闹鬼。但妈解释道：不是闹鬼，而是妈在厨房里晒衣服，忘记收这衣服。那沙沙声就是衣服被风吹时响来的。
不是说“绿色食品”对人类来说是个不需要的东西，但是对挨饿的几亿人来说明明是不需要的东西。
现在，我来北京以后已经三年多了。这三年中，我对中国的历史文化以及各个方面的知识比过去更深。我学汉语不仅了解中国的文化历史，我认为将来汉语在各个方面有很大的好处这是对自己，自己的未来带来很大的利益。
不只是在中国流行过这种未经济污染的农产品加工食品的绿色食品，在世界上的国家流行。
我们有时间和馀地考虑绿色食品，那一定有馀地考虑帮助别的国家。
这代表我们生活条件的限制，即要付出功夫去达到目的。第一个和尚当另一个和尚来挑水时合作抬水喝，但后来第三个和尚来临时有了偷懒的想法，希望别的人替他去挑水，却没有想办法轮着去，于是，人多了，反而没有水喝了。这是在人类生活中常发生的事情，我认为每个人在条件不允许的情况下还是做一些努力试图克服面前的难题。
目前对人最重要的保护环境和人自己的健康。这是因为保护环境人间才能得到健康。
所以先年轻人有宽阔的心理来理解父母一代的生活环境和心理状态。以后慢慢地说一说现在自己的生活和想法，跟父母说的时候一定要忍耐，坚持试试跟父母谈话。还有上一辈的人也要开阔的视野来了解年轻人的生活方式和观点。
许多人认为只要生产多的农作物，就能解决这个问题。
那，静音环境到底有什么意义？噪音和静音哪个对人体带来影响呢？
中国现在也采取了同样的措施真的让我很高兴。
我觉得化学污染的东西吃得太多，我们的寿命也有影响，我们不能活长时间。
随着世界人口增长，人类的粮食问题很严重的。所以科学家不断研究中发明化肥和农药，就这个结果给人类大量的食品。
妈妈，你手怎么样？我收到你的消息很难过了。到现在还痛吗？
随着经济发展，人们生活水平提高，现在不再担心在自己家里有没有吃的东西，考虑吃什么要的东西。
我们一起拉着扯手，关心他们，爱他们，帮助他们吧。现在加上各国家，特别发展中的国家，应该想办法控制人口的问题。
不过我想，反而爱抽烟的人多起来了。特别是年轻人，特别是女孩子，在街道的吸烟场所上可以看到这样的人吸烟。在环境方面上，戒烟的倾向已经有一定的成功。
她经常对我说哈尔滨的景色，建筑，人情的。因此，我对哈尔滨感兴趣。有观光哈尔滨的宿愿。
这种问题就我们也都明白农药也是人发明的一个药品。
父母与孩子存在“代沟”问题是很普遍的事。
把吸烟的详细危害性传给人们，人们自己会意识到及其危害而会为对自己和公众利益的安全保护努力的。
我认为要在这个世界活下去的话，不管什么事，一都要责极地去做，不然的话在生活的战争中会输的。现在世界上的人越来越多，反而世界上的资源越来越少，我们应该责极地生活而互相帮助。
尤其是科学的发展迅速加快生活的样式。所以各个代人按照自己的生活方式过日子。自然而然地发生世代间的磨擦。
吸烟者，就是无法罢掉“恶习惯”的人们必须注意其“吸烟素质”，关心环境和他人。
吃饭的时候，我一个人睡觉的时候，都我感到在世界上只有我一个人。
到昆明时我感觉到南国的气氛，气温２０多度，路上到处卖从未看过的南国水果。
要解决代沟的话就和父母或老人家找共同话题说几句会消失。
我要好好的改善自己、提高自己，然后拼命的作一个有能力的人，让你两位老人家下半辈子过上舒适的晚年。
童年时期，每天我和好朋友步行十里路到镇上唯一的学校去上课，下放后我们不必急着赶回家，有时到山丘野花，有时去小河捉小鱼。到了春天的时节，利用星期天的休息日，爸妈带领我们四姐弟去踏青，那时我们都兴奋极了，争先恐后地往山顶跑，看谁是第一名。
可是很多人阅读多了，没有效。
首先，我认为我们的社会生活并不是建立在单一性别的基础上，男性和女性不能隔绝生活。既是这样，学校作为正统教育的场所，更应提供和塑造让男女学生学习共处、互相尊重和互相扶持的环境，培育健全的人格发展。
人类历史开始以来，代沟问题是不可解决的问题中一个。有个历史家说了，原始人也觉得“最近的年轻人越来越不行”。
但实际上他对别人以及空气的影响有多大呢？
我原来是消费者，第一次当生产者，当然在农村工作是第一次的，因此开始时不习惯。而农民的起床时间也很早，我常常迟到开始时间，也经常给我住的农家的主人添了麻烦。因为冬天在长野的高原不能农作业，所以夏天拼命地工作。我滞在的三十多天里，全天休息是只有一天。我有了自信自己的体力，但远远不如五十岁的我的主人。
对他们青少年的影响比我们成年人的更利害。比如如果周围成人每天到处吸烟的话，旁边的青少年肯定对他们学开始吸烟，他们的身体未发达，所以容易损坏身体健康。
我们应该把一段时间用在父母与子女之间的沟通和交流。通过对话，只能理解对方的思想、生活方式、价值观念等等。
每一洞都聚着中国悠久的历史和文化深源。
但是突然老师骂我：“你开哪里车！
父亲总是：“××，我的你的妈妈经常鼓励你！
首先两代人停说话，开始听互相的话，年轻人听上一辈人的故事，想一想“假如我生在那时代，对现代文化、人们有如何看法？老人也一样，他们不仅听下一辈人的思想、观念，而且理解他们的生活。
在一般已发达的国家，随着国家的经济、政治、文化等发展，人民的生活水平也提高，他们的需求更进一步着眼于自己个人的满足。
可是，虽然我们已经受到了不少的有关“代沟”的教育，我们还得观察社会现在的风格和习惯。
其次，两方都应该尊重对方和努力去理解对方。
最近的日本经济有一点不好，所以商品的物价越来越降，大众也没有以前那样的消费了。
但是最重要的是提高人们群众的意识。
爸爸、，妈妈对我和我弟弟来说最重要的事，您们的健康，请保重身体吧。
因此互相可以感到关于某种事情对方怎么看待或对待。
我们人类的世界里，到处都有许多声音噪音、人音，如果你试着用双手抚着你的耳朵，那时你会发现：你身处在一个自我的空间里，四面一片平静，起初或许会觉得很安适，但是这样的情形维持一个钟头，就会产生许多的负面感受，使我们身心都受到危害。
我从小不单要学做家务，而且在刚识字不久就要学看报纸了。印象很深的是我在初学看报时，因不大看懂内容，所以看完上一段后就要母亲指出下一段的接下去看的是哪一行。
在过去的二十年中，它是我最喜读的一本书。
但他到了晚上去各个家去看各种患者的病。
也许没人想帮助，我们也应该想“求人不如求自己！
前几天我去公园散步时，看到公园里、街道上有很多乱掉的烟头。在一个漂漂亮亮的公园里，掉着如此多的烟头，真是破坏美景啊！
这三个和尚谁也不想去山下抬水，大家都希望别人去山下抬水，大家都很渴了，不过谁也不敢说想喝水这种话，他们三个人都觉得去山下抬水这项工作让人很累，他们庙里一共有三个人除了自己，另两个人抬水去就行了，大家这么想。真是太懒的和尚！
公场抽烟的人采为严厉的惩罚措施。
不过迄今为止，实行禁烟的地方显着地。
所以，日本等其它国家也渐渐的承认“安乐死”。但是我还是认为丈夫亲自给妻子动手是不应该的，一来过程不透明，所以很容易导致犯罪行为；二来从人道主义的角度来说也是的。因此如果必须只好选择“安乐死”的时候，我们必须具备以下二个条件：一是必须得到患者的同意以免发生犯罪行为；二是必须按照法律所规定的办法来进行，具体来说在亲人的陪同下医生进行“安乐死”行为。
从而，所有的生物具有他的体内有一些免疫能力。
实在，没有这样的强制措施很难解决这个问题，而且看这一短消息，这个措施确实有很大的效果，应该能够得到大家的支持。
所以单靠“绿色食品”是源源不够的。所为“绿色食品”是未经污染的农产品加工的食品。可是在农作物的生长过程中，如果使用化肥和农药，产量是大大提高，但农作物会受到不同程度的化学污染。
要是这青少年周围的人都抽的话，很容易跟着随大流，而且这样开始的很多人后来很难离开它生活。
在生活态度上：老人家多少还保持固有的传统，比较保守，勤俭；那年轻人就重新潮，重享受。
中国，日本，英国等等，我的同屋是日本人。
我们的父母或者爷爷奶奶比我们过的时间长得多，而且他们的成长过程也是跟我们不一样。所以连同一件事儿也互相会有不同的看法。
我们学校，抓吸烟喝酒管的特别严，可能是我们学校以前发生过什么事，但我总是能看见一些坏学生在卫生间里吸烟，我也不敢说什么，他们都比我大，弄不好会被打。有些学生因抽烟被主任、校等被很多老师发现，也给了有大有小的处分，但不知为什么，他们改不了这个习惯，可能抽上瘾了，戒不掉了。还有几个人，因抽烟，学习成绩下降，精神不集中，还有些人，没钱，但特别想抽，所以偷父母的钱，偷同学，甚至老师的钱也偷，真是不敢相信。
所以，我看这短消息感觉到人类与香烟的斗争一步一步前进。
按这段话我们可以认为妻子的病很重无法治疗所以丈夫想帮助她自杀那样就不痛苦了。
中午过后，他们带了我去海洋公园游玩，那儿的机动游戏十分刺激，我玩了一整天也不愿离开；最后我还拍了很多照片才带着依依不舍的心情离开。
还有吸烟者容易发生其他疾病。现代年轻人的吸烟者日益增加因为年轻人的吸烟对成长过程受很大的影响，所以我们需要对学生关于吸烟的危害进行教育。
随着人们生活水平的提高，随着人们对食品质量的更高要求，人们开始更加注重别具一格的绿色食品。
其次是有养的食品直接对人出现问题。如果一生中就吃农药养的食品的话，以后健康就有问题。因为这样的食品好好洗也洗不了农药，所以吃洗没干完的食品的人体内化学成分就越来越多。
我也还上大学，而且晚上还有工作，回到家我只能睡觉。
因为吸烟有独特的特点：一个人的吸烟给其他的人不好的影响。吸烟的人损害健康是当然的，但是只在吸烟的人的旁边也不知不觉受得吸烟的不好的影响。因为发生有害的烟。
因为在世界人口不断增多、全世界现在还处在饥饿的困境的人数高达７０%以上，对我们人类来说，目前，为了全世界人民达到温饱水平，不择手段也要提高粮食生产水平也是不可奈何的。但是我们如果早日能够发明在任何环境之下也会生长的食物品种的话，有可能把两个问题并行解决。
那儿有可以观赏樱花的地方，一到这儿就闻到花香，真让人感到舒服，也会让人解除精神紧张而轻松精神。我所看到的是全片开满的樱花。春风把花片吹落，花片一片一片地落在地上，我看那片风景就像我回到了家乡一样感到很安心。
最近尤其是关注吸烟对身体的影响。对这种问题最重要的是吸烟者个人受到香烟的弊害。可不仅吸烟者本人之外，而周围的人也对身体受到香烟的危害。
我母亲将会准备我们的午餐，然而我都会把午餐送给我父亲。到了大约五时右左，我都会接我父亲回家。
从我们认识文字开始，阅读就成了我们生活的一个部分，随着年龄的增加，阅读的内容也在变化。我一直觉得，阅读在我们一天的生活程序中，应该是不可缺少的重要一环。
另一方面，吸烟会对环境污染。不仅是烟头影响市容，而烟本身就对环保工作加上了一个难题。
我怎么这么想到青岛？
我参当工作人以后你为了我做的全部都一定要回报你们的。
我认为，人生的意义还是在于快乐中，并不是在痛苦中。
第二，国家也有解决代沟问题的负责。
但是反而我对爸爸发脾气。
后来，大概两年前，他就住院。
前天我去买菜时我不知不觉的买了绿色食品但我以后不会天天买绿色食品。先想为挨饿而死的人，我们要想什么是其次什么是最急。
中学毕业后，学生应该和异性见面而交流。如果学生到时候不能适应妥当情况的话，那么男女分班的危害比男女混合教育更大了。我认为中学生应该理解异性的习性。
最近在世界很多地方开始在公共场所等人很多的地方不允许抽烟。
“代沟”在目前的社会中，是一个很普遍的家庭问题，若我们以上一代与下代之间的生活环境年代和教育背景、社会环境等加以分折，这个问题就会有一个明朗的答案。
现在食堂、饭店的餐店，每天剩下东西的量太多。
因此我们一定要会读，所以说有效阅读越来越重要了。
化肥造出的水果也许比“绿色食品”又大又好吃，但是对人的成长是不利的。而且如果人不洗水果吃的话，那些化肥会直接影响到人的身体，果然弊大于利。
随着经济发达、医疗发达，人们的生活变的很大。但是我们重视对自己的食品，同时会考虑饥饿的问题。
千万不要以为有了代沟，不能和对方说话。
人有东西吃，肚子就不会挨饿，这样就能保存他生命。
我刚开始工作的时候，每天早点儿来把大家的桌子擦了干净，后来来了一个新人，他和我一起擦了桌子，洗了大家的杯子。
我们买“绿色食品的同时，应该考虑到非洲或我们亚洲的孩子每年上千万的数字因饥饿而死。综上所述目前的现况，对我们没有经验过饥饿的人来说，是一件难以想象的，但是我们不能忽略他们，固然健康很重要，但是人的生命更重要。我们带着“从我做起”的精神面对这个问题吧！
如何解决代沟的问题，本人的看法是经常利用假日休息日，父母与子女常出外旅游，出国也好，国内也好，这是有利于家人团聚、解，沟通的途径，这是再好不过的一种方法，父母子女不沟通的原因也在于很少团圆在一起叙叙心里话。这种方法一旦实行，可以达到奏效。
我现在的功课也非常跟我适合，正要找的好课程。老师们也非常认真，我也要赶上英语课去补习班学习英语，所以上课上，没有什么大的问题。
身体好了以后，我带三岁儿子出去的时候，一位陌生人关切地说：“给儿子穿多点儿衣服！
”听他们这么说，我心里很开心，很自豪而感到更爱自己的国家。
从这个来看，我们才知道问题不是时代不同，而是在于双方互相理解的。
那些农场地区，空气变得很脏，给人的呼吸道产生了异常变化，还有的人得病。情况变得更加恶劣，美国就开始了与这些病菌的战争，现在已不再和以前一样的。
由上可见，吸烟不仅危害抽烟人的健康，也严重危危周围人的人体健康。
其次每个月送钱不吃饭的国家。
小时候虽然家里穷，只靠父亲一人打工赚钱养活一家七口，但是母亲是一位绣花高手，平时除了烧饭煮菜之外，还要督促我们姐弟五人功课，另外在闲暇时还为人绣花，帮补家用。
要是在饥饿的状态下，人会以为他自己会死，而会不虑一切地去吃。
人们都要意识农药品的副作用。父母亲特别注意孩子的食生活。这样人们一步又一步改变食品，改变他们的食生活的话，将会实现完全“绿色食品”的时代。
我认为每个人学习汉语时都有自己的理由。我也不是例外，我喜欢学习汉语，首先是因为我喜欢听中文歌曲，这个理由其实很简单，但对我来说，它就是我学习汉语的启发。
有一些人的生活中挨饿是还存在的重要问题。
同时也希望父亲不要太过辛劳，也不要太夜才休息，毕竟年纪太了，也应好好休息。
她说得了不治之症，天天睡在床上，给家人添麻烦，而且不想给家人自己非常痛苦的样子，那我会选择死。
因为平时见不到，学生们会更加的想对方，而功课成绩会渐渐往下。
通过这条消息，我们会知道吸烟人一会儿不能在路上随便吸烟。
他们二个人太不礼貌，新来的人应该要做杂事。
这个小故事教训我们，如果我们能期得别人帮忙时，自己懒起来，连自己能做的事，也不愿意做。
我想现代人们也一样，只关心自己不关心别人或别的国家。
我在留学生活当中，经验过相似的事情。
我开始学中文以来已经过了差不多五年，可是考汉语考试，和中国人谈话时等等差不多每天觉得还要努力学习。
但是去了出境的地方人却很少，比平常少得很。
如今慢慢的回想我的成长过程，我却感觉到不知不觉中，我对汉文的能力成了大人的水准，所以时常的生活中，对长辈或老一辈沟通的时候，不是以一问一答的方式来体会一时的交流，而我用讨论的方式来与长辈共同研讨物理，不是现代年轻人所表达的“不是我这一代的理论就说不通似的，如果外来与时代潮流的影响太大的话连自己的父母、长辈、亲人也说不通交流，因此不要只把代沟当成代沟，并而把它当成可以发挥尊敬对方的心里空间的话，无论在何处，不会感到代沟让我心情不悦的问题。
据新闻报道，如果吃用化肥和农药的东西，对身体不好的成分留在我的体内，结果让人快死亡，这是多么恐怕的事呢？
如今自己当了父亲，对子女的教育也就认真对待了，以免他们走白歧途。
我们应需要普遍绿色食品。
不过他遇到挫折的时候也跟当大官的时候一样，做到很乐观，享受生活的态度。这个态度，是从他留过的很多文章、诗词、书法作品中可以看到的。
去年有一个政府机关开始的是如果在那座楼内吸烟的话，就惩罚他，领导、职员一律要遵守这条规定。后来，其他的公司也开始采取。
而我也是做一个现代人，追求饮食的美观，要求食品从纯自然来。
在一方面，因为缺少粮食而挨饿的问题也是现在世界面对的很严重的问题。
他们认为我他们都长大了，父母也老了，应该少管的好。
我认为绿色食品和其他的食品，两个都有各各的优点和不好点。吃绿色食品的话成身体健康，可是它不能生产得多。其他食品吃的话，有害于人的健康，可是它不能生产得多，所以我不能说哪一个好食品。
有经济的条件，为了自己的健康，买绿色食品是自然的行为。可是我们应该想世界有许多国家没有吃的东西。
吸烟是根本一点没有好处的，无利百害的。不仅仅是对个人的身体非常不好的现象，而且对别人也影响的多。
我好几次试了戒烟，但是戒了一个星期烟，才开始吸烟。
在农业、工业等方面的生产量也愈来愈多了。
三个和尚再想来想去。
一个是短消息里也有了严厉的惩罚，用这个规定防止吸烟，保持干净的城市。还有一个是从小学时候教给小学生吸烟的不好处。
我们每个人应该多想一想个人和别人的健康。为了我们每一个人的健康，我们应该从现在做起不要在公共场所上吸烟，而且减少吸烟的数量。
因在没有与异性相处便成长，可能造成他们对异性的排挤日久而成为同性恋者。
我已经等了一个小时，她直接到我家。我原来想接她以后一起去买东西，但是没想到她已经买好了材料来我家。
抽烟不是完全不好的东西，是因为，对抽烟者来说，抽烟时会感觉到心里的安静。
趁着这次机会，我想说：“我真实深爱你们。
长这么大我也遇到过我想在我的生活中最重的困难。
但是，现在的法律，没有安乐死方面的规律。
他们热烈地欢迎我了。春节的那天晚上，我们一边聊天一边吃好吃的，一面看春节联欢会，一面打麻雀，多热闹哇！
如果我祖先还在，他们知道我这样想，我相信他们一定很高兴。
在韩国的４０～５０岁男士们的死亡原因中，最多的是由于吸烟得的肺癌症。有一天，我看电视的时候，看到了一个场面，一位医生指着两张照片，一张是鲜红色的，另一张是黑黑地让人不想看的照片。医生说鲜红色是非吸者的肺，黑色的是吸五十年烟的肺。
她开玩笑地说，她为我可以当免费的导游。
我觉得为了代沟问题解决最重要的、最必要的有两件事。
周围的比轻富裕的国家应该帮助它。此外，现在科学方面越来越发展，所以我相信，将来就发现不用农药、对身体没有坏的新食物。
再说，我真对不起没给你们父母亲节的礼物，我没想到你们那么失望。
一旦中学进行男女分班，男生和女生将失去一起互相学习的机会。我们都知道男生和女生基于性别的特质，因此男女之间在性格上也有异同。
我认为应该先土地。
我在中国学习的时间不长，可是在这时间里我应该珍惜时间努力学习，大学毕业时，希望把握十分丰富的知识和汉语的表达能力，高高兴兴地毕业。
我希望今年的暑假也过得开心，做许多事情让自己更成熟，还有作不会忘记的回忆。
虽然买绿色食品起来，要花比较多的钱。
我看来老人喜欢吸烟、年轻人不喜欢吸烟。
爸、妈，请原谅我当初的任性，不顾一切的跟随斌来美国生活。
除此之外，子女们也应该懂得自爱，懂得体谅父母亲的为难处，从而多接近他们与他们多沟通、多交谈或商量问题。
因为拿烟走路非常危险。当然不是吸烟者的危险，是小孩子。吸烟者吸烟候把烟的那手放在他的脚旁边。这个高低是什么高低呢？就是小孩子的眼睛的高低。
吸烟对人们的健康带来不好的影响，我个人也是个烟民。我知道吸烟是不好的，不过我还是吸烟，原因就是我认为吸烟以后可以提神我觉得工作太忙，学习太累时候吸烟对我好处所以慢慢地不容易不吸烟。
我觉得在公共场所吸烟的人就是罪人一样。
童年时代，我除了用功学习，报答父母亲和姐姐哥哥无微不至的关怀，也很幸福和村里周围的小朋友玩，玩得很痛快时，就会忘记进食。
当然是被吸烟者。
在些更对男性产生恐惧感，迟迟无法找到合理的对象。其实，她们没有想到：天底下的男生并不是如此大男人主义的。
我几乎每一个暑假和寒假去了国内外的许多地方。因为考试题目是一个假期，所以我谈上寒假的东南亚旅行。
在世界上出现人类以后“代沟”问题和人类一起存在着。这不能口。
因为长期使用化肥和农药的土地，肯定让我们的玉田被污染，这样的话，总有一天，这土地用什么方法也再不能生产农作物了。所以我们尽量用自然的肥料，好好儿保存我们珍贵的土地。这样，才能解决环境保护和饥饿的问题了。
我认为“有机食品”是比“绿色食品还进步的概念，如果扩大普及这一方法，可以完全解决眼下全球面临的粮食不足的问题，同时，可减少农药引起的有害性。
这些化学肥料带来的疾病不仅仅是这一个，举不胜数。
世界上大部分的农作物生产者都为了增加生产量用很多农药和化肥。理所当然对人的身体没有任何好处。
我真不能了解。
识字之后一直到成年，需求量更大。
据本身的见解，男女分班最佳之处，莫过于学习环境简化。缺少了两性的困扰，致使学生有更好地专注学业的精神。
年轻人应该学晚辈人的人生经验。
这样就会造成更多的人因缺少粮食而挨饿。
现代家庭里最明显出现的问题是“代沟问题：很多年青的夫妇害怕跟老人住在一起，他们认为上一代的人思想和生活习惯比较保守，所以很难沟通。例如，教育孩子们，现代的孩子一切都现代化，年青父母为了让孩子能跟着现代的一切技术，就给他们买下一切现代化的东西。可是据老人家看法，孩子不可要什么就有什么的习惯。
一想起来，我的童年真是幸福的。
去年，我一个人搬到汉城的时候，汉城，对我来说，人生地不熟，实在是受不了了。
特别是家庭中的代沟问题使父母与儿女之间彼此无法有美好的沟通，而产生了隔膜。
我对北京有兴趣。
可惜我毕竟感到我的童年是幸福的。那时我和一群天真活泼的同年朋友到大自然去享受大自然风光，在天然湖上自由自在的游水划船。我们有时在树荫下同游戏，玩捉迷藏，有时高兴了，大家也高歌唱起来。
但是，这是不抽烟的人的意见。
风筝季节来了，是外公替我放上去以后才让我牵着线儿玩的，玻璃弹丸是撒在床上，自已对着枕头打的。
第一天我们游览长城。天气特别热，爬长城的人也特别多，阳光火辣辣地照着大地，我们也一步一步的爬上去，真难受，但一到上面一看风景感觉就不一样了。
而且我觉得谈恋爱并不能耽误学习。这是感情上的问题，年轻的时候的对异性的兴趣是很自然的，年轻的时候可以知道这种感情，这就叫青春的冲动。人没有冲动那就变成物品。
看我的情况的话，抽烟是对社会带来不益的结果，所以不允许在公共场所抽烟是有道理的。
如下星期我有暇的话，就一定要去家。
我年幼时与其他小伙子没什么大不同。唯一不同是我家有个大果园是镇区少有的果园。每当放学后，若不是与几位小伙伴在果园里爬爬下下水果树，就是到空地去放放风筝，或者是抓蜻蜓，那是多么快乐的日子啊。
综之所述，我认为吸烟对个人健康和公众利益带来的都是坏处。
对如今的人来说吸烟是很平常了。
发生有问题的时候，这样解决下去。
我过这些子过了三年多。但有一天，一个公司发给我一封信，这就是推荐留学的。我收到了那封信，就是我第一次想起我自己要不要留学的念头。
我有几个朋友上了男校，他们之中那样跟异性交流上发生问题的人比较多。
最近爸爸的事业走地越来越不好，越来越不经期了。
对于这点我直道歉你们。
我认为现在这种的现象是理所当然的。
每个人过一辈子都会遇到挫折和困难，所以我认为如果人从小就慢慢发展他们的心理承受能力，到成人的时候有很多好处。由于这个看法，我早就离开我的家到别的城市去上大学，在那个城市呆了五年，然后到外国去呆二年多。
因为姐姐有职业，所以买给你价格非常贵的礼物，可是我要你知道我给你的不只是一朵花，而且那朵花是代表我对您的心，什么？你已经知道？
这是我第二次的泰国旅游，但是我第一次在泰国有朋友而访问那里了。
但是，我明明知道，这不能够报你对我的恩惠。我还是只好把对你们的恩惠和爱情怀着我的心里，一辈子向你们表示感谢！
随着生活的提高，农民在农作物时，使用化肥和农药来提高产量。
随之，很多发展中国家发布有关规定的情况也屡见不鲜。
我认为人们要把吃“绿色食品”放在第一位，因为在培栽当中使用的化肥和农药总会产生我们的唯一的生活场所“地球”。我们已经很多次听说过使用化学农药导致的自然生态破坏现象。既然这样，我们把保护地球的责任不能推迟到任何问题后面。
应该制定关于公共场所内的吸烟问题，而且执法的人也需要积极的态度，以“不怕慢，只怕站”的态度执法才能有很好的结果。
他在个人事业不仅仅能使企业发达，而且还是保持个人的素质质量。他虽然是个大老板，具有了三家布料织纺厂家，但是还是经常与员工聊天，一点自我骄傲的语都没有。
但是在世界上很多地方很多人面临着挨饿，对他们眼里咱们这种“挑三拣四”就是一种毛病。
如果你想让孩子学到社会性、交涉力，就让他上男女混合式的学校。
男友告叫我别那么执着，是我的执着让我闷闷不乐呢，还是我真的遇上了楣气？
而当今世上生活在穷困地区和国家的人又很多，例如：非洲的一些国家等。
比如说，如果好多人想考一个大学，那么，为了好多人没有机会考上大学，因为自然地只有一部分的考生可以考上了。
还有，我们也是为了不让他们抽烟应该诚心诚意地帮忙。这样的话，全世界会变成良好的环境。我对此很有心信，我们能做到的。
我去年暑假来中国旅游。这个旅游不是用旅行社去的，都是自己照顾自己去的。我现在二十一岁，去年夏天是二十岁的，所以那时候我决心，以这个旅游为自己长大了大人的证明。
而且进一步注意健康和公众利益的问题。最重要的是，抽烟己经不仅是个人的问题，而且是社会的、管理环境的政府的问题了。要意识到这一点了。
在街上见到的老人一下，联一下。通过他们得到的知识并不起视。老年人也可以清除对年青人成见。
因为经济学的角度来看，烟的价格和购买烟的人数相当有关系。
我要向我的父母致敬与感谢：感觉他们对我的教导。
如果使用农药的农作物的话，人们受到一定的化学污染。
看这样情况，绿色食品对我们好处很多。理由如下：一是，在农作物的生长过程中，如果生产绿色食品的话很少用化肥和农药。
我们在街上经常碰头边走边吸烟的人，我看见这些人的时候心里很不舒服。
这样，援助饥饿的产品也变少。
有许多时候，我有许多话想和您们说，但是千言万语不知该从何处说起，也许是我强烈的自尊心作祟，始终我都鼓不起勇气向你们说出我心底里的话。
我想，这个两个问题中一个也不能忽视。
首先，这些差异给他们很多困难。比如它让他们之间少一些的话。
对于这种人来说当然是不挨饿为第一，如果他们面前有一大堆虽被污染但能吃的米，但他们会争先恐后的上前去抢。
可吸烟不但对健康不好，而且对社会公益也不好影响。特别吸烟对青少年不好。如果青少年开始吸烟的话，大部分都不能停止，那就是由由习惯性。
学校里再见时候，她灿灿地对我笑，我们能自然地吃饭聊天，我能失而复得一位好朋友，我们能更成熟地对待对方，爸爸怎么样？
可是很有意思了。
我认为现在世界上几亿人所面对的饥饿问题并不完全是因为农作物的产量低，当中有牵涉到其他的因素，例如气候灾害、战乱和国家政局动荡不安等情况，都会带来粮食短缺的问题，和食用绿色食品没有多大关系。
我们到发明这样“无害化肥”，只好考虑下去“绿色食品”和不挨饿两个矛盾的问题。
如何解决饥饿问题，帮助在因饥饿而死亡的人，该世界各个国家一起考虑，快速行动的。我认为国家让各个省、市做个对策，最后让每个市民负责这个问题，从不要乱做菜，点菜，开始为了帮助饥饿人捐款，等等。还有最重要的是从小时候开始的教育方法，在学校里要教育食物的重要性，拿爱心来帮助困难的人的义务。
如果这样想的话，吸烟者的行动肯定不吸烟者也明白的。反过来说，不吸烟者也应该想吸烟者的立场。是因为对吸烟者来说，香烟是一种舍不得离开的东西。
在电视与报纸上可以看到或听到产生代沟发生很多问题。
爸爸想：多点攒钱后要买车，相对来说女儿想：我正在贷款买一辆吧，反正需要的几年后买还是现在买都一样。
在这儿的生活，我没问题了。
两人之间两人都知道的共同话题找到以后说的话，一定说的好一些。
以前经验了没有喝水，所以我们重视节约。
无论哪个国家都是提关于“安乐死”的题目的广播、书、新闻、杂志多。每次哪个国家的老百姓也有兴趣经常讨论这个话题。
特别是几年后奥林匹克就要在中国举行，我们一定会找到工作。
虽然自己吸烟的地方旁边有烟灰缸，但有的人把自己的烟头扔掉自己的足下。还有些人随便把烟头扔掉到处。这还是我觉得难看。
所以，长辈和晚辈之间发生矛盾，交流得很困难。
最近妈妈身体不好，还爸爸也老了。
一天五次的参拜是不可缺的生活的一部分。
反过来，年青人常随新时代丰富生活“陶醉”，每天只自顾自寻欢乐，从不理会父母的苦心劝诚，不领管教，太令老人伤心，这也不对。
第二，两代人一起找共同的爱好、关注。这样的话，他们可以共享娱乐活动，而可以一起聊天儿，那就慢慢开始两代之间的交流。
因为我的专业不是汉文，所以我比他们更努力准备这项考试。
听说，中国有一个传统，烟表示友亲。
现在我们为了保持市容整洁，保护身体，应要采取更严厉的惩罚措施。
关于代沟的问题，在普通的情况下大概有各种的念。
可是我想这是人云亦云的，人们应该有自己的个性和主见。有人说吸烟在紧张的时候有很多帮助。不可，吸烟毕竟对人体健康不太好因为这样的原因而国家提倡禁烟，这是为了大众和公众利益应当做的。
代沟是指两代人之间发生的一种生活、文化等观念差异。
长期吸咽的人中，有些人有不眠症，有些人的咽喉有了空空的洞。那些录象提醒我们，让我们产生警惕心。我还看到一根烟引起大规模的灾难，而且看有的人把烟扔到地里的时候，可以知道一根烟可以对公众利益影响很坏。
在韩国礼仪是历史以来非常被人们重视的。所以长辈对晚辈说了一句，晚辈就觉得好像王的命令一样去做的。
我们的年龄只差一年。
科技、医疗的发展给我们长寿，现在大部分的疾病都能治疗了。但是无论在发达的国家还是比较落后的国家，都还存在的一种社会问题是吸烟的问题。
首先，对父母来说，父母努力了解孩子。
如果不抽烟而保持健康，可以享受长寿，不去医院，过好日子。
人们都这么想的话，那座城市美化环境就会变成恶化。
后来去了只次外国以后，现在我在中国。
几天前，我之所以到商店看东西，因为５月８号是父母节。
对人来说水是不可没有的。如果有一个和尚不去抬水，影响到另外两个人的生活，而自己也过得不好。
还有，如果有人在公共场所抽烟，那么周围的人很容易影响到抽烟的坏处，尤其是对生长的青少年来说这样的问题很甚，不仅害他们的身体，还害他们的精神。因为他们是还没成了完全的好精神，他们很容易模仿抽烟的人。
”我现在也忘不了那时感到的幸福感。这样以来，如果碰到困难时，我觉得以后一定打破这个困难，我相信我一定可以办好。本来我对什么事情也觉得乐观，碰到什么困难也总有一天一定可以克服。
在日本，在公共场所里设置“公用吸烟处”要保持吸烟者的权利。
多少人想留在这个世界都没有实现，安乐死就是一种自杀，摆脱这世界。不管得了什么病，多活一秒种就给人家的想法就不一样。
如果你在公共场所发现了抽烟的人，就跟他说了一句：“环境保护”。
但蒙古朋友们的帮助下，现在好多了。
虽然说含农药和化肥的农作物会害于人的健康，但是现代的生活环境中害于人的健康不只是吃农药还有空气污染等环境。从这个角度来说，为了保护身体健康忽略大家的生存只重视绿色食品是不太正确的解决问题。因为要是只做绿色食品的话，产生量会降低，会供不应求，像这样的情况下一般的市场经济道理来讲，只有有钱人会享受到这些好处。
虽然我是一个烟鬼，但是我完全同意某市政府出台的一项规定：在公共场所不能边走边抽烟。
总的来说，平时啊玩时候玩、学的时候学这样的放假的时就不会手忙脚乱、坐立不安的去想功课了。
自己不吸烟，可是只有跟吸烟的人在一起，就受到不好的影响。
我很自然在还没来过这里的情况下就“看上了”这个国家，下了决心来这里学习。
随着科学技术的发展，人们的生活方式也改变。人们追求更好的、更高的还有更值得的东西，因此现代社会不得不面对一些新现象和新问题。
并没有把下山去挑水的事儿，成为生活上的什么麻烦的事情。
日夕相见，全家同桌进餐，年幼的如有不对或有什么问题就可以即时指正或请教年老的等。而今就不同了，儿女长大结婚了就各自在自己的小屋里生活。
随着电视、电脑及科学文物的发展，人们很少像从前一般，全家人聚集一堂，而互相聊天说笑。
我想到的方法之二决定规律。
你也知道我不像姐姐那么让人觉得亲切的人嘛，可是我对您的爱情比任何人更深。
快到了夏天，你们忙起来，我太健康，你们俩放心吧。
首先，我觉得多年来男女混合班对我都没有什么反面的影响，亦对自己的成绩满意。的确，某些时候有些学生会过于希望在异性面前表现自己或经常留意着异性而不集中上课而导致成绩不理想。但我认为男女混合班能够让学生有更多学习或比较对象，甚至有锻炼学生控制自己思想能力的作用，绝对可以在学业方面给予学生不同种类的作用。
并且使用农药品的时候，给土地环境污垢，使得种植的生产量，质量不良。所以使用农药的好处也没有存在。
爸妈为了我所有的活都干，可是不太努力学习。
但用化肥和农药农作物会受到不同程度的化学污染，人一旦吃这些有害的农作物，带来人更不好的结果。
他们说“吸烟是个人自由。在公共场所自觉地限制就好。不是政府干涉的事情。
因为他们能参加这个体育队里的年龄有限制，到年老的时候他们的饭碗就是没有了。这个只是短暂的职业而已，一生不能靠这个来生存下去。我所说的是对一般运动员。
读完“三个和尚没水喝”的故事，首先我感到的是一种“矛盾”的感觉。
与此相反，我听说过现在也在非洲那些国家天天死去七、八个小孩子。为他们而思，我们应该重视饥饿问题。
现代社会的重要关心之一是饮食。其中最有关的事是什么、吃怎样。因为人们都希望自身的健康。
有一天，妈妈起了一个意念，我们怎能一直在深山生活呢，久了不是变成人猿了？妈妈立志去跟山中的部队（马来西亚的陵山里有共产党员）商量，我们一定要到亲加坡去找亲人。就这样，我和妈哥哥得到部队的准许，在１９４６年八月二十七日离开深山的生活。
不竟，父母也曾年青过，他们其实也很清楚子女的想法。子女应该明白到父母只是不想他们行不正确的路，并不是有心跟他们对抗的。另一方面，父母也应从子女的角度处想。
爸，你小时候爷爷去世了，你也不记得爷爷长得怎样，所以你每次喝酒以后哭。
给年青人好好儿教儒教思想的正当性，让他们理解在东洋社会上它占有的重要性，让他们理解上一辈人们的思想方法。
因为他们辛辛苦苦地干活，也收不到很大的钱，所以很多人走到城市来。
超市里卖的西红柿，黄瓜等等的旁边有一条纸上面写“无化学肥料”的字，当然不使用化肥的比其他的贵得多，可是由于最近的“健康热”，人们硬是要买“化肥”的东西。
所以应该最好吃“绿色食品”。现在城市的人把水都喝在市场上销售的“纯净水”或“矿泉水”，吃“绿色食品”是一点都不奇怪的事情。可是在经济不发达的国家不同，他们连米饭都没有吃，在这些穷国家，还谈不上“绿色食品”什么的。
不过，在生产绿色农作物的情况上，有很大的问题，它就是绿色农作物的产量不如用农药的产量。现在世界上的饥饿问题也不亚于环境问题，因此有的人由于缺少粮食而挨饿的问题而提出先提高该增加农作物产量。
有专门为抽烟的人，找到那个地方了就进去抽，没找到那等到下一站，这谁也不会麻烦谁，再说市里很干净，对青少年们也不会有很大的印象也不会害谁，再说这样来看的话谁也不会被罚款。总之来说我觉得在中国在北京上海，广州等这些又大又好的城市提供这样的条件。
吸烟不是给一个人不好的影响。
像爷爷、奶奶那一时代时最重要的问题是温饱问题。像爸爸、妈妈那一时代时最重要的问题是小康问题。
这样我们的词汇量就会日渐的丰富起来，文化修养就会日益老练。
这样想的理由是，为了解决饥饿问题，把化肥和农药一直使用下去的话，那么将来农地的性质一定变坏。这样的话，一且解决的饥饿问题又出来，而且会更复杂。
为了现在在这样的情况下的人，法院决定安乐死规定。
但是我们一般不参加旅游团，而背着一个旅行袋自己出国旅游。我们可用的钱不多，所以为了省钱住在小小的旅社、吃在普通的饭馆行在当地人坐的火车或汽车。这样旅游虽然很辛苦，但能得到的东西也有很多。
“代沟”的问题，在我的生活上也经常发生过。我对这个问题的看法是如何。
如果人们没有粮食的话，就会导致死亡的。对此，我们可以看到非洲的一些国家因此经常造成了国际化问题。人的生命是高贵的，我还认为吃绿色食品的问题就是解决饥饿问题以后考虑到的。
可是有机会我去朝鲜的一个山旅游。他们就像我们韩国一人样，有了一种同质感。但世界各国的人都知道朝鲜人民当中好多小孩儿、妇女饿死他们的的饥饿现象特别严重。
但在现在的情况而言，如果想提高食物的生产量，就得用一些化学用品。
目前我已当了四个孩子的爸爸了，记得我孩子小时，每当我带他们逛百货商店时，替孩子买玩具时，看他们满脸喜悦而又天真活泼之表情，各自选择自己最喜爱之玩具时，情不自禁回忆到我童年的生活里。
我和我的父母亲、祖父母亲都想得不一样。
农作物一半的用有一点的农药，一半自然养成。然后一般人吃自然养成的，给挨饿的人用化肥的农作物。
晚上，当大家从外面回来，各人都有各人的忙处，比如：父亲要完成明天在公司必须用的文件，孩子们也要做完学校的功课。
我认为人生的弯曲是无法逃避的，不管乐观主义者或悲观主义者都会遭到不幸。不争取将问题或困难解决是不会成功的人生观。
吸烟不仅是自己有影响，而且给他人影响。从个人上来讲，首先，吸烟伤害个人的健康，经常吸烟的人比不吸烟的人容易得肺癌，尤其是对女性更不好。
  所以这“代沟”问题是不能避开的，一定要以极积的态度去当面的。
因为吸烟对人的健康的危害中，最可怕的是对下一代的影响。
因而人们的知识除在学年龄还可以从教师受到教诲。
哪种叫健康食品？有很多种类其中以绿色食品我要谈谈。
”我们一听老师的那句话，觉得特别难受，小黑在原来的家时，一位大爷养它，家里他一个人，当然他不能不关心它，但是来我们班后，虽然班里有这么多人，但没有一个人一直关心他。最后我们决定每天二个人给它吃东西。过了两个星期，小黑跟原来的样子一样胖胖了。
因此任何人均都没有把自己的生命亲手来结束的权利，而更没有把自己的生命委托别人来结束的权力。
这点是我都希望的部分。所以应该我们都把中国变成绿色的国家和绿色食品的农业产品国家。
我学习汉语另一个目的是我本来喜欢中国历史及中国文化，我国很久以前开始与中国交流，所以，我的国家的文化、思想和生活习惯都受到中国的影响。而且日本人还用从中国传到的汉字。
亲爱的爸爸、妈妈，你们的儿子已经长大了，而且已经找到了真不错的工作。哥哥很想配你们生活在一起。
我觉得“安乐死”这种方法是可以取的。
人口越来越多，但是人类的粮食大大的降低。所以人们离不开现在科学技术。
当然会发生矛盾了，也会互相心情不好。
为人父母者，经常尝试用孩子的眼光对看待这世上所发生的一切，肯定会大有启发。
我是曾经毕业男子学校的。
我认为“人”利自心、依靠心很强。我也是这样态度。我希望一个人一个人独立生活，别人共存。
那时，我很怨望你们。为什么我家不像别人的家里一样有温柔、平和呢？可是我这么长大后才知道当时连你也不管我们的话，我们早就成了可怜的孤儿。
她是真纯的日本人，不过为了她爸爸的工作以前住在那里。所以我们一起找一找她以前住的房间她出生的医院等等的地方。虽然当时我不会讲汉语，用英语和日语我们和台湾人可以交流了。
其实，我们不难在口香糖的包装上看到“请不要乱丢”诸如此类的标语，在生产的时候，产商已经知道要提醒人们的保护环境意识了。
但他每次说要放弃它，但每次都不会成功。我觉得，社会不应该那样很严格地做出很多规定让吸烟者放弃抽烟。
比如说，我们年轻人和我们的父母是在各方面有很大差别。
对人类来说，各人的爱好也是重要的，但是先解决生存问题是更重要的。为了解决两者之间的问题，我们人类应该加快科学发展的速度，还要加强人们对饥饿问题的严重性，这样才可以实现人类的和平。
每天看你身体，越来越好，还有你身上的烟味儿就没了。
因为父母按照自己的思想和环境生活了，孩子也要趋向今天的潮。
家境稍宽裕就不用父母自己下手照料。有的家庭因工作关系，母亲也要出外做工，佣人更加不可缺少的帮手。所以一直以来，孩子的活动就只有靠周围环境育成。
在日本餐馆里，来客人点很多菜，当然他们不能全部吃得了。
甚一直在看着慢慢儿死去的儿女却只能掉眼泪痛苦，你们想过吗？
另一方面由于生活的需要，青年以上年龄的人都得面对工作，于是，往往繁忙的工作无暇让自己阅读书籍，所以，怎样有效地进行阅读便成了我们应该舍取的方法。
这项问题虽然每个国家都不变的，但要考虑的内容也许不太一致。我自己个人的经验来说，是一直在男女混合的环境中受教育的。这个好在哪一部分呢？一则是现实的社会环境是要男女平等共同协力而组成的。
但你们年轻人虽然生活环境比以前好多了，但没有这种矢志不渝的精神，很虚弱。”而且我爸拿小小事，总要管我，甚至连看电影也我不能随便看。所以我跟爸爸关系越来越疏远了，也常常发生了矛盾。
由于它具有丰富的营养和维生素，它就自然受人们的热爱。但就像跟这篇短文所说得一样，为了提高产量，现在的农作物所受化肥和农药的应象，的确是不少的。但不用化肥和农药会导致到挨饿。
可是不能短期内会实现的事。
但是，在现代社会上，代沟问题比以前的社会更严重。
现在比过去的农农物产量显然多。因为科学的发展而进步，人们的生活多方面都提高了。科学的发展也引起了农业多生产。
吸烟的对个人健康太不好，而且其他人的身体也伤害。
不要整天吵之闹之，让孩子心烦，导致他们出外离家，交上不好的朋友。还有我们应该接受新事物，不要太老旧、保守，应该适当的跟得上潮流。
还有的父母说今天的晚辈非常不听话，难以管教但这个问题在于父母的手里。因为父母工作忙，没有时间，所以没有和子女谈和的时间。如果父母工作回来以后呢，给子女多一点话，关心子女的作业等等，这样的话可以解决代沟问题，子女和父母的关系好一点儿。没有父母的苦不能得到家里的财富。子女也好好儿听听父母话没有存在这样的问题。
我对安乐死有二个赞同的原因，还有对法律有一个意见。赞同安乐死的原之一是现在的医疗对不治之症的治疗办法只用药来减少病人的痛苦而已。这个治疗过程中病人受到药的副作用而为了抑制副作用再吃药。这样，病人受到药物的负担而且失去身体健康。减少、抑制痛苦的药刚开始吃药的时候，效果很好，但是过了一段时间后，这个效果慢慢的减少。
”这是怎么回事，爸说“你穿着那件裤子出去玩儿，感觉特别爽快吧。
不过，每个人这样，只想自己的健康，不管别人饿死，这是做人的道理吗？
有一次我上数学，老师让我和同学们在课堂上做作业，我怎么算和想也想不出来，心里很着急而害怕。我东张西望地看朋友，他们都低头地写。时间到了，老师纷纷地叫学生做每个题目。
农药是有益有害的物质。
但是科技越来越发展，几十年后可能人世人民都能吃绿色食品。
还我以为爸爸不爱笑，不喜欢跟我们聊天，不喜欢在家里休息。我以为爸爸很喜欢有权威的，很喜欢上班去，很喜欢苦劳。可是我现在才能理解你们为什么在我的眼里显出那样的。
这样她丈夫怎么会受到犯罪？
非洲的很多国家没有援助不能活着。
我察觉对您们的态度不好，每次心里留着以后绝对别这么说，别这么行动。但是，几天以前，爸爸妈妈有事上汉城，又不听爸爸的话。跟爸爸吵架后，马上后悔，为什么我不忍受？
我毕业后，马上找个工作，会轻了父亲的负担。
吸烟的问题被人们逐渐受重视的原因是，第一：一支烟不但伤害抽烟的本人而且伤害旁边的不抽烟的“无辜”的人们健康，甚至影响到腹中胎儿。第二：抽烟问题带来了在人们生活中很大的麻烦而且有时候造成严重的危险。比如说在公共场所很多人抽烟以后乱扔烟头和烟灰引起了环境问题，特别是在人口密集的商业中心容易常常因吸烟者乱扔的烟头引起了很大的火灾。
所以他们应该商量。
经过两个月的全国旅游回来以后，我体会一点儿旅游的意义了。一个留学生到外地去旅游以后可以了解多方面中国的，而且对语言呀，其他的学习方面有所很大的帮助的。所以学生的时候尽量去外地看看，这样的话可以开阔视野。
虽然这是错的想法，但我们大人是有责任给他们具备一个好的社会环境的。现在我国也在努力改善这种现象。比如，把烟价隆贵了，不让在共公场所吸烟。
在小孩或者青少年们很常说从父母的态度上常常感到代沟。
所以不管我身体不舒服我也一定到公司去帮忙。我在公司时间是早上九点到晚上七、八点。别的人工五、六点就回家了，但我不想走。
我们那样为了噪音带来的精神压力。那么，我们遮断所有的声音的话，可以过美丽的生活吗？
记得有一年，我和隔壁的小男孩为了争一个掉下来的风筝，而和他打架，当时，也不知怎么争的，就把我给打伤了，鼻子流血了，可把小男孩给吓坏了。
这个问题解决呢？
我希望不久的将来没有烟雾的世界实现。
我认为比吃绿色食品更必要的问题就是这个。
为做到这一点，父母应该平时多跟孩子沟通、交流，如果孩子走错人生的道路时，及时指引他们。
别提了。
而且，对青少人来说，吸烟的时候，容易接触那些不良青少年，过了不久，容易学坏。
总之，我的论点是，先不管它们的价格是多少，要顾人们的身体状况。
吸烟者经常为自己辩护说：“我吸不吸烟的觉定跟社会毫无关系。如果我因吸烟而得癌，这就是我个人的事。
人为了活下去，首先需要的是食料，这是人类生存的基本因素。如果不满足吃的问题，会使人阻碍健康成长，学习工作都会出现问题，饥饿会带来整个社会的生产经济上损失。据统计，这个地球上有３０%的人能吃饱，其中１０%每天会出很多剩菜，反而３０%的人没有解决吃饱问题，其中１０%的人在饥饿状况中。这些经济上的不平衡能够很好的解决，我相信整个地球的人们带来幸福的生活。每次吃饭剩很多菜的就是发达国家。
车上时，我很想跟本地人聊天儿，打听这个节日的情况。
以前人们耕田时最主要目的是尽量多多生产，他们干脆不管食物的质量。
我国也是对吸烟者的法规很严重了。明年以后烟的价格比现在的二倍。还有公共场所和个个地方都改变“禁止吸烟”的。
所谓个人化引起了二种情况。
他们不同意的原因：一是太没有感情或残人的事，二是不忍心，三是不道德的事跟中国传统观念是不符合的。
但生性使然，对于朋友之间的交往情况不是很好，对长辈也不懂得恭敬，待人接物也不是很好，在四年级时，我被同学排亦，也没交到几个朋友，这时老师叫我去他的家，说是要帮我补习和练习功课，家长也都同意我去，这样的机会也让我的人生遇上一个转折点。
所以即使我的妈妈要求是安乐死，可是我不敢取这个办法。
吸烟对身体不好的是明明白白的。但是现在还是吸烟好像没有特别的事一样，有人要抽就随便抽。很多人吸烟时不想别人的事。所以我觉得这规定提醒大家吸烟是个多么大的事。吸烟者也会慢慢改变吸烟时在乎周围的人。
我觉得跟食品和不挨饿相比，绿色食品是第一位的。
总之，我认为政府执行严禁吸烟的方式来保护公众的健康是很正确的。
我认为吃“绿色食品”和不挨饿当中，更重要的是不挨饿，因为人们只有决解最基本的问题才有更高一层的追求，如果没有东西吃的话，谁都不会考虑到健康。
”    您一面对挫折的时候也试一试用这样的方式去看待它，也许要先持有这样的态度才能把失败变成成功！
当你还是过单人的世界我并觉得无所谓，你要伤害自己就伤害自己吧。但是当你结了婚，有了孩子以后，你就要负责其人生的命名。你抽烟时，你旁边的人也会吸到烟雾，而且烟雾为二手吸烟者更有伤害性。
不只是对你自己一个人有好处，对你的孙子、孙子们也有好处，如果你们都不健康的话，你们肯定没有向将来的希望。
所以某市政府出台的一项规定：在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。
如果没有一顿饭的人面前提起这个话题，难免挨骂。
总之吸烟就是毒品。
随着医疗水平的提高，人类的寿命也增长了，这的确是喜人的成就，可是从生活的质量的角度来看，不一定是好的事。
我朋友从小时候上男女分班的学校。
我这样的吸烟爱好者也平时考虑到地方和周围的人们，时间等等来判断现在吸烟是不是没问题，吸完了以后把烟放进哪儿。这样所有的人考虑的话，市容整洁可以实现。更好了。
随着科学日新月异的发展与进步，人们在日常生活中也随着改进，对生活在大都市里的人们常常反应，城市的环境不好，噪音、空气各方面都会影响健康这是理所当然的，但是如果生活在一个完全没有声音的地方，也是不可以的。
除了日本以外，在很多其他的国家看到有的吸烟者被警察捕，然后警察们对他要求罚款。这也是在世界上已经普通的样子。
可是互相没有对自己生活说话。一开始以前，一个人想对方不会了解自己。
听他的话，另外两个人非常感动，觉得很有道理，好好地反省。然后他们三个都出了一个结论，都离这里去找别的地方可以喝水的，而且决定三个人互相帮助，再开始修养自己的心身。
我们都希望别人替我做麻烦的事，这是人的缺点，而是人的本性之一。
我们先实现地球上一个人都没有饿死的社会，然后追求吃“绿色食品”也来得及。不断的研究解决这个问题。
目前在生活当中这种现象非常多，这说明一种不文明的习惯尤其是在社会发展人们生活水平提升的方面来说能吐口香糖更成为大家要重视的一个问题。
如果能够对一切时代的变化加以冷静的分析，先有去了解它才判断它的好坏，就可以为事物的发展做好准备。
在地球、全世界的土地是有限的，但是很多人都要绿色食品的话，农作物的产量是更降低的，那饥饿的人应该更增加。
可最后我意识到了，遇到什么挫折我们要勇敢去面对它，勇敢地克服挫折。
但是她们却有不良于表示。首先最重要的事是更加容忍。老人要知道时代变化，观念也变变。
我同意“静音环境对人体的危害。我以前在北京大学留学了。
虽然绿色食品对身体有好处，不过不会比用化肥食品产量多。于是饥饿国家无可奈何给自国人民吃的食品。
首先，从个人健康的角度看，其实很多人已经知道，吸烟不仅会引起肺癌，而且还会导致各种各样疾病，甚至造成因过多的吸烟而死亡的结果。
还有他们俩个呢！
绿色食品，也有一个好处，就是绿色食品是没有受到任何一个农药的对健康没有害的食品，所以，有人为了健康，就买这些食品。
但他家由于海拔稍微高，白天头顶烈日，可晚上很凉爽，只有一条被子还不够暖。而且晚上周围树林中的蝉开始哇哇叫使我睡眠不足。
我们应该解决国家跟国家之间的互相帮助。现在世界不能独一国家生活，所以别的国家的饥饿问题等严重问题应该互相帮助。其实很多国家这样做着。
随着工业的大速发展，我们的环境充满着无数的噪音，如汽车笛声、排声音、工厂的噪声、人们的喧闹声等等。
比如，以前并不多吸烟区和禁烟区的分别，但随着人们把健康看成非常重要而考虑公众利益，现在整个社会地区分为吸烟区和禁烟。
这么小的行星上，分开两种，一个是已经富裕了，所以重视健康，还有一个是人的最基本条件，就是衣食住的问题也不能解决。多么不公平的事呢？健康也是不能忽视的事，可最基本条件满意以后才能谈的题目。
我虽然出生在中国，但童年却在印度尼西亚长的巨港市长大，巨港市是在印尼苏门答腊岛的南部，童年时，我约了几个朋友，到橡胶园中，采拮像胶仔，这种橡胶仔，用来相碰，谁的破了，就输了，因而大家都找硬的，还给这些仔起了秀多名字，什么猩猩仔、石仔、猴仔等等，如果有人手中有一粒百战百胜的橡胶仔，他不知有多威风呢。
终后一个和尚说：你们说的都没有道理，而且都很自私。
不过经过了数月的相处，我们终于团圆了，我就可以松了一口气。
我的本国日本国内的一个新闻指摘，抽烟者的年龄越来越降低，还有女性的抽烟者越来越增多。此消息让我担心这种不利于人的情况随着时间恶化的话，以后对人类会产生什么样的后果呢？
但是，随着社会的发展很多人可以吃饱肚了以后，人们开始对自己的健康着想起来了。
对早恋的问题我是觉得，虽然男女分班，孩子们因为好奇心虽是分班也能谈恋爱。
那样的话会解决挨饿和全世界食粮问题。
三年半以前，我刚到中国时发现在北京的外国人比较多，留学生并不少。已经过了三年多，我一直在北京生活也能感觉到在这里的外国人现在更多，越来越多。
而是也有进入社会之前的教育的场所的意思。所以我想有一个男女学生更健康的交流的机会和场所。
如果使用化肥和农药后把农作物产量率，除了农作物受到化学污染以外还受到人们对农作物的感谢和健康意识的降低。
可是我觉得没有困难就没有荣光的那天。虽然非常辛苦，但我要尝试一下。
可是，我们应该需要理解吸烟者立场的态度。现在社会越来越复杂，从工作和生活方面上受到压力，可是没有能解除压力的地方。
但当时我一直担心，如果这样下去，我的见识太少，还是看看外面，试一下自己吧。
为了产量使用过多的化学物质的方法是不文明而对合理的。
用个人电脑的所谓“个人电脑（计算机）网络”天天能联络了。
开始上课的时候，觉得很有意思所以就比较认真，想不到读了半年我真的越来越感兴趣，所以本来想把它当成第二位的汉语，慢慢地变成跟英语一样重要了。
是因为他吃素，之所以他总买蔬菜。
（每个人都能为自己将大打算，为什么运动员就要被人看为只能运动才是对呢！
我们应该了解互相的情况，一起努力做的情况，一起努力创造
去年放假时，我回日本的路上发生的事情就是我最难忘的一件事。
假如，世界上所有事物都能轻举易得。
在这样情况下——相互之间的交流困难，我们有很好办法吗？
这种人才会发展的。
我想问题不是我们不听话，而是如何我们才能跟父母好好沟通。
”这句话对我非常大的负担。但现在我认为我是个大女儿，所以我可以当责任感和独立心很强的人。我对你们非常努力给我良好的教育环境和机会。有时候你们的热情感动我的心，让我更认真地学习了。以你们的帮助下，我可以通过很好的经验。
去年的暑假，我和一位韩国女孩儿一起了三个星期的长期旅行。我们去过的地方有一共六个地方—兰州、敦煌、吐鲁番、库车、喀什和乌鲁木齐，主要方面是新疆地区。
但过了一段时间，我了解了她一些，可能她也一样，我们的关系变成朋友了，而同时开始期待对方了解自己，希望对方关心自己。这想法是女孩子容易想到的。
是这样，发达国家应该援助饥饿国家，与此同时，传给他们一些未经污染的农产品生产方式，让他们从饥饿摆脱，如果这两种方案是持下去的话，我就能解决吃“绿色食品”和不挨饿的矛盾。
我认为吸烟对个人健康影响很大，就是说应该放弃的不好习惯。俗说：“抽烟的坏处举不胜举，但好处完全没有”，我相信这句话；再说，并且这句话有一定的道理。
第二，是病人的要求或者家属的要求，还有在法律上不是一个犯罪。
不说也知道吧到这位子我说了“代沟”问题的原因了。说解法吧，“代沟”这个问题题是虽然很复杂但题解法是较简单了。长辈是了解一点点晚辈的文化和想法，还有晚辈也了解长辈过的过去。解法“代沟”的第一步是“说话”，而且互相交换想法等等。
先觉得不愿意做，但后来我想通了，自己照顾自己这是独立的第一步。然后我喜欢了家务。
因为没有他们的帮助一个人怎么能生活呢？
还有必须夺得ＨＳＫ高级证书。如果我得到汉语水平考试高级证书，这份高级证书帮助我找到工作。
现在世界有些因为挨饿而死，死的比我们想像有更惨特别是非洲那边的人。不光是成人还是孩子每天都不能吃三顿饭。
没有声音的环境可能会给我们的精神带来很多恐怖和不安。
这样大家的生活水平都有了一定的提高的。
这寒假，我下决心去老挝旅游。对我来说这寒假可能是学生时代最后的长期假期，所以放假之前想来想去怎么过，那时几个老挝朋友跟我说他们要回国，和他们一块去老挝看看。
所以我想像这篇短文这样的情况，采取“安乐死”的办法来解脱死者和家人的痛苦是没有错的，也不应该受到法律的制裁。
加上，双职工父母没有时间子女的家庭道德教育。
一起做运动的时候自然有对话的机会，还是做运动时有时需要对方的帮助。
如果我得了不治之症的话，我决定取安乐死。
所以我决不反对“安乐死”的合法化。
对我来说，通过这种的方法，比较容易解决我和我父母之间的代沟问题。
第二天，我们到玄武湖游玩，但人实在太多，最后跟几位朋友分散了。
我不太懂法律，所以不知道应该不应该受法律的制裁。但是对人的感情来说这样的情况下不应该受到法律的制裁。
为了避免人类的悲剧，为了我们的共同发展，在考虑更健康的身体，更丰富的生活之前，我们理所当然地关注还在受到饥饿的恶果的人。
我们吃这些农作物以来，不能忽视的问题比较。
过一段时间后、随地抽烟的人减少了，东京城市变成很干净的城市。
它对人们的身体提供新鲜的营养。
这样一来，最近找绿色食品的人也不断增加了。但是，为多生产无害的农作物，农产量就会降低。如今世界有个地方还有很多人因没有粮食而挨饿。那该什么方法来解决这个问题好呢？
但是，拿人情来看，我会允许这个丈夫的行为。
人们可不可以自己愿望自杀？如果我们公式承认安乐死，那就不能否认自杀的自由。
这样不安的日子过了一天又一天了。
做爸爸的每天拼命地找钱，从早到晚，连见孩子们的时间也没有，何况带他们去玩，跟他们沟通。
在我自己的生活当中，吃饭的时候，桌子上摆在写在“这食品含很多化肥和农药”的东西，还是不敢吃。
我在高中时在社区被选为“少年领导队”，参加了一次夏营令受县级的培训。
我承认“安乐死”，但是还没解决的问题很多。我们应该继承考虑这个“安乐死”的问题。
但是你们一直给我的无穷无尽的关心和爱情，让我能克服这一切的困难。
我要说的不是我们要回避，就是我们应该面对的问题，但是一定要保持“中庸”的道理，想人类的健康，还需要更多人的吃饱，而且环境保护也是不可忽略的问题。
我会当你的朋友，听你心里上的话。
这说明没有刺激的环境对动物的海脑非常有害。
在这白发苍苍的时刻，来倾诉我的童年。
先我们跟年纪大的人常常聊聊天儿，妈妈也好，爷爷也好。那样的话我们可以了解他们的想法还有他们的主意。如果两个人之间发生矛盾的话不要生气，先谈一谈，你说为什么这样想，你的立场。
现代已经变了，可是我的意识还赶不上时代的变化速度。
我也很同感挨饿的困难，但是他们也是保重健康的权力，吃“绿色食品”的权力。世界吃得东西真的那么少吗？ 我想不是，每个国家应该能帮助他们。
据医疗资料来看吸烟对人的“血管系统”产生严重的破坏，最终导致人的各种各样的疾病。这种人的健康的破坏，必然导致人的精神的破坏。
不过这次借这纸面我要向你们表示感谢。
然而，我当作高中学生，我的眼里没有父亲留住的空间。我的心完全变了，我不知不觉地对父亲发气。有的时候，我没回答父亲问的事，进入我的房间后，马上关门。
父母与子女一起游泳、足球、登山……通过运动，他们互想了解，还有很容易知道他们自己的要求。
我们生活当中，父母与子女之间在行为方式、生活态度以及价值观念等方面存在的差异。所谓代沟问题是在人间社会上不可回避的非常重要的问题。
同时，发现很多科学发展造成的不好东西、现象，农药也是之一。农药的影响直接到我们的身体，所以近年，各先进国家中流行“绿色食品”。
随着经济发展的提高，人们需要质量好的东西，非绿色食品也不都是对身体有害的在。
不论绿色食品有多优良的品质和营养，如果由于它的价格却很多人不易买的话，这又不会是很好的食物。
但是我的年龄越来越大，比以前对父母的想法改变了。
到了医院之后，医生开始跟我看病。那时我非常害怕打针，我就在那儿一直哭，哭得不停。
禁止广告之后，香烟的销售额逐年减小，美国政府的收税减少，我认为在公共场所抽烟是打破公共程序和安宁的。我还认为只有提高人们的公共意识才能达成这个目的了。
如今我当了华文教师，虽没有爸爸所说的那么伟大，但最少我会尽我的力量，做好我份内该帮的事。
我对这次市政府出台的措施非常同意。我想吸烟确实是对个人与公共利益上有害的，因为这可以提两种原因。首先从个人的角度来看，我们可知道吸烟是对人体非常不好的，烟里有许多不良成分因此吸烟人非常容易得起病来。
有不好影响的话，多么不公平吗！而且对青少年养成良好习惯也有不的影响。所以我们坚持这项规定，应该为更严厉的惩罚规定规制。
很幸运地，我在昨年考到奖学金，我本来将这笔钱完全蓄起来，又或是把一部分给妈妈，但是妈妈对我说把这些钱去达成我的梦想。
我们应该努力对方的世界，常常谈话互相之间，那么没有代沟那样的问题。
第一天她们来到南京时，因为她们特别累所而睡了一个下午。
我的父亲管教方式并不严厉，每当我做错一件事，他只会很耐心地指出我的错和应该什样才对。他从来都不打。我朋友都说因为我是他的掌上明珠所以特别爱和有耐心地指导我。
他们现在要我们的赞助。
如果在家里有孩子的话，两个人都有工作是太辛苦的。母父亲跟孩子一起玩的机会也大大减少。
我自己明明知道吸烟对身体有害，但是烦恼的时候、考虑的时候偏要吸烟，到今不能禁烟了。
我们可以从两个角度来看，第一应该改善农作物生产环境。
我现在身为高中三年级的学生，没有好好儿的孝顺您，但等我高考以后，当一个大学生时现在没有对你好的，都会补偿的。
这个问题也使我们多考虑、分析、研究的话，不算大的问题，不是吗？
现在全个世界上很多人还是不能吃东西，他们饿死到的。特别是非洲的话，问题很大的。我觉得一般来说，这个问题呢有二种的区别。
我一个人住在汉城以后，才了解对女儿父母的心情。
例如，有一个妇女，她得了肺癌，得的原因是吸烟。可是，她是个不吸烟的人，怎么会得病的原因是吸烟？她虽然不吸烟，可她的丈夫天天家里吸烟。
我对男女分班不同意。
能克服这两种问题，国家部门一边要进行绿色食品的研究，一边要帮助挨饿人们。
在东京的一街内，如果发现吸烟的人，公安官第一注意。要是他不听他们的话，他们能让吸烟者惩罚。从这样的政府的措施，我们日本人的看法也越来越变化。
我自己也要平时过生活时，积极参加各项活动，为人民服务。那么后来自己碰到困难时，有此人可能会帮助我，相信如此。
我也马上要上班的，所以这个假期里当了好假期。
从过去我受到关于噪音的问题。但是有时候，声音让我安慰，我们就感到安心、安全。
可我从这时开始使用我的全心全意学习翻译学业。
可是，一边在发达的国家，尤其是有钱的人为了健康喜欢吃无公害食品，就是“绿色食品。
其中最小的我可能就操妈妈的最大的心，现在通过这封信，我对妈妈表示深切的感谢，如果在这个世界里，没有妈妈和你所付出的代价，我就不能存在于这个世界。
有一部分人主张吸烟是个人的自由，想吸烟，就吸烟，也有相当多的一部分人主张吸烟对身体不好，而且也对公众利益的影响很大。
青少年还不知道抽烟的坏处时只看到大人们抽烟形象后学抽烟。这对青少年的健康相有当大的害处。
如果人们都会吃绿色食品的话，每一个人的身体越来越健康，身体健康的话，每一个人的心里和思想更好一点，那么国家也安定。
还是世界各个国家协助建立一个共同研究农业科技的研究所也是为解决农产品污染和饥饿问题上很重要的一个方面。
重要的是经过那次的旅游，接触了很多中国人的热情。
趁他们自己的身份来听一听神的意见。
但是，他们还是耐心的说服我，指导我，我才慢慢的改正缺点。
我觉得“绿色食品”有利有弊，因为现在人想生活更方便，所以这种食品非常适合现代化。
如果对儿女不相信，在家庭上会产生很多的矛盾问题，在儿女的学习上也会产生不好的影响效果。拿我为例，我现在在一家外国语大学学习汉语。不知道为什么，不管哪个外语大学都有女生要比男生多得多的现象。
看那些不吸烟的人看到吸烟的人或闻到吸烟的味道会非常难受，而有些青少年看到那些吸烟的人，觉得好看而自己也会吸一吸，就便爱上了。
由于国家应该有义务保护个人的生命，吸烟就联系社会成员的生命问题。
这个方面可以考虑几个方面。第一，我们要积极开发对身体、环境的影响少的农药和化肥，并推动他的使用。第二，要提高农民的对农药、化肥的意识，因为有的农民只顾经济效率、不顾使用以后的后果。
但是有人说“我喜欢绿色食品的味道，所以不想吃自然食品，”你知道谁说这个句子吗？
工作的时候、宴会的时候，如果对方特别喜欢吸烟的话，应该跟他一起抽烟好，也许工作上合作得更好。
虽然在车里或者公共场所贴“禁止吸烟”或“请勿吸烟”的牌子，但是他们满不在乎，熟视无睹地继续抽烟。
所以市政府还有各个团体都对这个问题有很多的关心。吸烟对自己还有对别人的健康有危险的部分。
在这种情况下你会容易发脾气甚至你会想以后绝对和他们谈话。
世界上，大多数国家的法律不认承“安乐死”，而且有可能有些国家还没决定关于“安乐死”的规律。
又让我感母亲特有的爱。
孩子生长期，他们的大脑也正发长。
母亲恩比还深，这句话是很实实的母亲教我们兄弟无争和姐妹和睦指导我们“孝悌忠信”四个字，还要有相亲相爱。
如果允许在公共场所随便吸烟的话，会引起社会的问题，例如健康、教育、城市环境等。吸烟提供的好点与坏点比较起来，坏点比好点很多，所以这项规定非常合理。
我认为这个最大的问题是人们的意识还差，我们应该从小就开始教到抽烟的影响。
这样的情况下，具有好心的人捐粮食给他们，但是一般要提供的粮食量会很多，不能全捐新鲜的、未经污染的粮食，看上去很不是做对的，但是没有别的办法。
那么，我们会怎么解决下去这种两种社会问题呢？
虽然，家庭环境不充足，但你们两个人给我劳力学习，必成为好人。
我觉得缺少粮食而挨饿的问题是比绿色食品重要。
父母反对，他们也会认理。
这样现象是照个个人的选择的，所以大部分人民表面上觉得不太重视那样情况。然而，这样现象另一面有更深化有结果。
爸爸妈妈我只能说对不起你们，我已经毕业但没找工作，真没有面子对待你们，同时非常感谢妈妈。
所以很多孩子们想当做歌手，很多父母不让他们当做个歌手。
我认为安乐死是可取的，但是，安乐死是按照严格的法律规定来手续才能可取的。
他们心情不好的时候，一开始抽烟，就心情会好多了。
我作为一个不吸烟的人强调说一下，吸烟的人再一次好好考虑吸烟引起的坏影响。
但是整个的地球来看，我认为目前最重要的是在这个地球生活的人们都能吃够，不挨饿。人为了活下去，首先需要的是食料，这是人类生存的基本因素。如果不满足吃的问题，会使人阻碍健康成长，学习工作都会出现问题，饥饿会带来整个社会的生产经济上损失。
作为一个国家的人民，他们一定有要求保障至少生活能力的权力。
我的将来的工作也有很大的可能跟中国有关系，也许是跟国际贸易有关的，但是开始的时候，我跟一般的留学生不太一样。二０００年我从高中毕业了，还没选择要上哪一个大学时，我的父母决定来到中国工作。
想起来我４５岁时，你们问了问，爸爸妈妈中谁更喜欢。
甚至吸烟带来身体上的疾病。
根据上述的几个理由，我很欢迎中国政府的决定。
这个问题一旦产生了就会增加社会的问题，人们还要想尽方法解除。
那对这段短文的情况呢？我同情丈夫，但是还是反对。
我离回国的时期还有很长的时间。这次暑假我不能去，因为我还上特意为留学生做的补习课。
假如子女觉得父母似一个能尊重其人权的朋友，他们都乐意和父母交换意见。
首先，两代人应该努力理解对方，青少年应该了解父母天天工作的多么累，天天挣钱的多么难。父母为了教育孩子，而为了给孩子生活在更好的环境就每天工作。
在假期的时候，我差不多住祖母家帮助她。帮家务、备课等。
不过当然需要一定的条件和限制，要不然会发生借安乐死的名义伤害人的生命。
发达国家应该帮助，提供技术。
现在全世界上有减少吸烟人数的社会趋势，我的国家日本也不例外。
您想一想，从年轻到老一直抽烟，怎么会保持健康？从生长时期开始抽烟，恐怕更容易伤害身体。所以我认为有这样的措施的话，至少在公共场所吸烟吸得少，这一点对烟民有好处。
我认为国家让各个省、市做个对策，最后让每个市民负责这个问题，从不要乱做菜，点菜，开始为了帮助饥饿人捐款，等等。还有最重要的是从小时候开始的教育方法，在学校里要教育食物的重要性，拿爱心来帮助困难的人的义务。我认为，每个人不团结起来考虑这个问题的话，饥饿问题永远不能解决的。
对于选择书籍阅读，也可分为几项。如选择近代文学，我们应该选择一些较易懂的、轻松的，一看就了解文章内所讲的内容又能启发我们对现化社会的发展进行分析和了解，也能提高我们自己对阅读的能力。不要选择那一些只谈理论，对我们所不能接受的哲学书籍。
这件事使我们为难。
以前是，男人有守护家里的责任，女人才可以放心地专心家务，这样男性和女性的角色是完全分开的。
如果我们今后也这样下去的话，给下一代人绝对会带来不好的结果。
我同时这向许多好友推荐了这本书。
绿色食品的优势是很鲜明的，人们只有能吃到未经污染的食品才能不用担心地保持自己的健康，实现更幸福的生活。
男女生在一起原是人类群体自然的现象，我们怎么可把这种自然现象人为的割断呢？
这样的子女看起来父母的生活态度是好烦的，所以，他们不听父母的话这样会惹起问题子女们也尊重父母的经验，后辈也注意听长辈的意见。关健是互相承认对方的长点。世界上，根本没有的两个东西就是完全坏的东西。
我在北京识认一位台湾人。
那么，怎么解决吸烟造成那些不好的问题呢？
最近人类面临食粮不足的问题。人口一真增加到六十亿人口了，人口增加过程中发生了很多问题。其中，重大的问题是食粮。
我以后能挣钱的时，我的希望就是我自己陪着你们一起去中国旅游。
不仅是在日本，在世界上吸烟的女人越来越多起来了。女人吸烟，怀孕时有很大的恶性影响，对孩子也不好。
我在上面说的那样，吸烟对人的身体没有好处。
虽然使用化肥和农药的食品会对人体导致不良影响，但是这些食品将消失只剩下绿色食品的话，就像在上面短文所说的那样，农作物产量会大大降低。
每个公司、机关为了大众的便利、健康做吸烟室。
而且不能只从一方面来看批评他们。我们要从广泛的角度来看待这个问题。
因此，我决定在这个学校毕业。
我一到假期就回家乡的原因，是因为我太爱家乡了。
其实，我并不非常以为然。
这是我想的长辈的问题。
我用钱完了。
我想老人和年轻人找共同的一点的话，能解决“代沟”问题。
如果，本人也同意“安乐死”家人也为了不想让本人受到很利怀的痛苦的话，我觉得也可以进行“安乐死”。
这样的代沟问题在父母与子女之间最多发生。为了父母与子女之间更好的关系，必须要解决代沟问题。
首先，诸如保持市容整洁等问题只要每一个吸烟者不要乱扔烟应该能解决的。其次，青少年是否会养成吸烟这样一个坏习惯，不是取决于社会是否在公共场所允许人们吸烟，而更重要的是能否给他们以正确的知识，让他们知道吸烟无害。
瘦了也不满，发福也不满，真不知道。
女朋友很多，不管有什么事、什么问题不必犹豫，就直接大声说也可以，不用怕会有别人听见女生的秘密。于是我和朋友们什么秘密都没有。但不是我全世界只有女人，那是不可能的。因为我们学校只有女性，想做某些活动非有男性不可，于是我们学校就跟附近的男生学校合作。
祝你们保护身体，一切顺利！
每个人都有各自的想法，不能因为我站在“不挨饿是第一位的”那边而强迫别人不让吃绿色食品或者明知道自己经济实力有限也非要吃绿色食品不可，我觉得这两个观点都不是十分理想。不可以能让那些非洲难民吃绿色食品也不可能让那些美国或日本等发展国家的人不要吃绿色食品。
每个假期来的时候，我想去旅行。
到那时候我从来没去过别的国家，所以来到中国时我也首先吃惊了，跟日本什么都不一样，人的长相、说话、态度、城市的气氛等等。
我对假期抱着好感觉。迎假期之际我的心开郎，身体、精神都开放，好极了。
我听说植物人只不能给别人反应，他能听到别人说的话，想某事等，那么他近似活下的人一样吧。现在医疗发展的速度比较快，也许今天不可能治好的病也明天变成治得疗的病。
拿毕业于女子学校的朋友来举个例子，她从高中到大学毕业生活在没有男生的空间里，当然几乎没有跟异性朋友接触过，结果导致了无法接受男性的状态。通过此例子我们可以了解到过多地拉远男女的距离，给思春期的学生们带来巨大的不利。
如果私人不控制自己的话，市政府来控制他们。
我觉得那时候的印象太强了和知道了抽烟对身体有什么害。比如说，抽烟的人很容易得了于肺的病和抽烟很容过瘾我觉得抽烟还是个人的自由，可是它的烟会影响到我们不抽烟的人的健康，在这个方面我们要考虑。如果想抽烟的话，那个人去外边、吸烟室抽烟等，我觉得以后我们要求抽烟的人的意识。做这样，我们可以建设健康的社会。
社会发展越快，代沟问题越显示。代沟是一种互相不通的，不了解的问题。最近甚至出现了桃家孩子。
要选好书，就得靠两方面：（一）多看各大报章的书评，和（二）多听朋友长辈的口卑。
这几年来吸烟的问题很严重起来了，吸烟者的死亡率也越来越高了。
人不是一个机器，有感情。
即使不吸烟，在吸烟者离得近的情况下，也会受到吸烟的影响。而且，雾蒙蒙的烟味使人们感到不舒服。
像大家都知道的那样，从人类出现以来，食粮解决是对人们的生存来说最重要的问题。
父母都是爱孩子的在父母有病时要照顾他们，给予他们精神上的安慰，而且上辈和下辈之间时常在一起讨论事情，有事情好好商量，这样就能沟通。
我来韩国已经四多月了。这几段日子里我非常想念您，又担心您一个人在中国过日子。
这是不是个人的事，抽烟的人应该考虑周围的人。
每一个地方都有好处和坏处比如，缅甸的佛像的奇怪的脸吸引了我的好奇心。
可是，问我选出一本最喜欢读的书，我就很为难了。可是，我还是会全力以赴，尽量答到这道题。
避免这种现象，有关部门和专家们认真研究，开发不伤害人体健康的食品来提供。
虽然有污染，对身体不好是，一点点的不好处可是比饥饿好。帮助这儿没有吃东西的人是我们人类的一部。
在九层有几个小窗口给你欣赏整个南宁的风景，在上面望下南宁很雄伟；望下青山，一片片碧绿的草片展现在你眼前，有很多游客在草上谈话，孩子们在草上奔跑。我把照相机拿出照相留念。
总的来说，我认为，在吃东西的时候不要太过分，也就是过不及格。
从小到大男女学在一个环境里，学在一个班是有好处的。家长以前也当过孩子，他们应该明白这个问题！家长可能怕在学校很早恋爱。可是男女孩儿们早点明白恋、互相理解是什么，这个对他们以后的生活有好处！
听着，吸烟者出生的孩子就会受到影响，可能会患着先天性的病而出生。原因就是自己抽烟！”听着妈妈的话，我也觉得，现在父母给我零用钱，用父母钱买烟，而伤害父母给我的身体，就是错误的。
这是理所当然的。
其实吸烟爱好者来说这个行为就想也停不了的一个毛病。可以的话到处随时随地想吸的时候吸，这就我的一方面的欲望。
但是年轻人日益变化的环境下，都有新的想法，新的观念。所以两代之间在各种方面上根本没有共同点。因此要尽量了解对方的话，要有很多时间谈话。
我们世界上大家合同，互相帮助，要共同的努力。
世界上有几亿人口因饥饿而挨饿。
一口吸烟自己觉得开心但是非吸烟者来说特别痛苦。
这次写信，是作为前几天已过的父母节礼物。
还要加快全球化过程，共同努力解决我们地球的问题。
这些标准会解决预猜）所有的情况吗？如果不是这样，会生产不好的后果，因为为什么允许这样的情况，但是不允许那样的情况。在目前下可以发现法律不能解决这个问题。最近，英国法院以及欧盟人权法院不允许一个不治之症的妻子被她的丈夫杀害了。可见，我们欧洲人跟你们中国人，依法律的规定，不允许这样的行为。
我们能从在超市里卖的绿色食品的价格看出，它的价钱要比一般的食品贵很多。
某市政府出台的一项规定，在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。
两对我们来说是不可缺的。
那么，吃“绿色食品”和不挨饥饿哪个是更迫切的呢？
第一个是吸烟提高得各种病的可能性。
农产量丰富的国家应该帮因饥饿而受到困难的国家。
所以你得尊敬他们，喜欢他们孝孝他们”。
每一个人能意识到对抽烟的害而不抽是很难的。
当然，现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿，这也是不能无视的事儿。但是，我们应该考虑将来的事情，应该慢慢地改变生产农作物的方法，多点儿研究生产“绿色食品”的方法。
虽然环境与人是共存的，但环境不能照顾人类，人类才可以照顾环境。
住了那个宾馆了。
周所众知现在我们的身边有各种各样的声音，不胜枚举。像开车那样大噪声对人体健康有害的。
我认为在公共场所内禁止吸烟的措施带来了社会各方面的好处，最明显的是非吸烟的人数可能会增加几倍，而且在公共场所的环境会整洁。
我娘家在马来西亚中部，我教书的学校却离家乡三百英里，那时只好租一间房，在人生地疏的地方一切由自己动手。
代沟，指的是父母和子女之间不同的想法或不同的观念来产生的一些问题。
随着社会的发展，杀害害虫的农药也不断的发展。当然，这些农药及化肥药也在逐渐地广泛应用。
男女混合式教育，有男生和女生一起度过每一天的学校生活男生和女生有很多的交道。这自帮助毕业以后进入社会工作以后的顺利性有一天优点。因为人性互相交道对什么样的事业来说，都是非常重要的。混合式教育中，男女生的交往对此有一天帮助。
事实上，人们不能吃不会。即使绿色食品对于人类健康有很多危害，但是 为了人们的自下而上好好儿找个办法。然而，实际上，解决这个问门是很难。
我父母是一九四七年出生的，当是印尼刚刚有两年的解放，生活还很普通，经济也刚刚开始稳定，生活条件也算不太好。汽车也很少而很贵，路上很少见到汽车，大楼也非常少见。
学校是大多数人走入社会工作前必经的一条路，如果只为避免早恋分班是错误的。
尽管有危害的、对人不利的行为应该禁止。
因为是有的孩子们太可怕自己的爸爸，甚至是躲避爸爸。所以有的爸爸感觉到危险感，学习做好爸爸的办法。那为什么目前发生了这么寄惯的现象呢？
没事儿干了我看就算是把男女分班也避免学生早恋。
吃“绿色食品和不挨饿哪个是第一位？这是很难说的问题。
当时的社会风气究虽没有时下那么败坏，可是我们从小就染上了赌博的恶习了。早上醒来后，刷了牙，吃了早餐，就邀集了一位赌友来我们家集赌。
甚至一家人都一起吃饭的机会也不多。
长辈毕竟经历的比我们多，所受的挫折也比我们多，俗话说：“姜还是老的辣”，这话是有道理的但作为老一辈也应该主动理解下一代，因为年轻人的吸收能力强，对新的事物适应能性强，而这个社会是在不断发展、变化的，不能限制在某一个时域，某一个框框里。
经过医生的治疗，在妈妈细心的照顾下，只住了三天就可回家调养了。
所以最近在很多地方，比如说餐厅里面、火车站等的公共场所里都不允许吸烟。
我的朋友曾跟我说过“领导无所不在。
其实也可借在学习过程中了解爱情的道理。早恋不一定不好，而且可累积经验。
但是从健康的角度来看个人和社会是可以在一起的。
再次，如果人类面临着饥饿情况的话，如何考虑到“绿色食品”？其实，“绿色食品”是后一代留下的课题。
公众利益的角度来看的吸烟的影响并不是乐观。
如果让他们觉得父母充分了解他们，他们就对自己的生活说起来。
如果没有您的支持的话，不会有今天的我了。
还有这公共场所是青少年经常来往的地方。世界上，目前青少年的早期吸烟是成为社会各界人关注的重要社会问题。公共场所上吸烟行为当然影响他们的早期吸烟，所以对吸烟者措施严厉罚款的决定应要受欢迎。
吸烟是对身体带来不的影响，不管男女老少都不要吸烟才行。特别的是对年轻人来说，影响最大。因为他们正在成长发育所以应该对身体健康要注意。
我都知道当时你对我没什么表示可是因为我你们多么伤了心。这次给你们写信我想告诉你们我要重新开始更加努力学好汉语以便找到我理想的工作。尊敬的爸爸妈妈你们继续关心我吧。不久我会带来好的消息让你们高高兴兴。
因没想到的话，我一时愣住了。
要了解对方的话需要跟不同年岁的人多接触，还要从媒体上获息不同年代生活方式、思想观念等等。
之所以制限数量，是因为得了“缺少”带来的高价值。
如果同意安乐死的话，丈夫、家庭的人都放这些的痛苦。可是这是像杀人一样，否则帮助丈夫自杀，这是法律来说不同意的。
现在韩国情况是不能生存抽烟者的情况。
第二手吸烟者比吸烟者受害量更多，而且对孩子们是更严重的受害。
但是有些人说这不是杀人而是救重病人的痛苦。
消息里说：某市政府出台的一项规定，在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。
吸烟者人说吸烟是自己的爱好食品。但其实说，这烟不说爱好食品。
假期的话，市内中心、有名胜古迹的地方人太多，不应该去那样的地方，应该去只有自己熟悉的地方。我的老家是个古代的首都，所以到处有庭园，庭园附近有咖啡厅，这样的地方很安静。那时候当然带自己的随身听，一边听一边走路。
我信这个方法的效。
只要你们健康，我就一点儿也没有担心的问题。
前几天是父母节的。可我借学习忙的理由来向你们没有表示一点儿的感谢之心。父母节后天，我就想起我是很坏而不善良的女儿。
因此，我认为市政府等公共机关应该规定法规来取缔很多没有文明的吸烟者。
现代，世界上有各种各样的国家，发展国家、发达国家、贫困国家等。
妈，很多话想对您说。
有一天早上，还没天亮的时候，一个和尚偷偷地下山，只有他一人喝水之后又偷偷地回来了。
随着科学的迅速发展，食粮产量就大大提高了。
你们到现在一样相信我，我也相信你们。还有你们注意健康，这是我的永远的希望。以后我们高兴得过日子吧。
还有对饥饿问题是先发达国家他们赞助那些饥饿国家。
而且，我们没经过我爸妈一代，所以更难以了解他们的现在心理心态状况。
面对挫折时，正确的态度应该是冷静的去接受。
头脑也越了越变硬了。我自己也想一想，有时候跟父母和朋友商量一下之后终于决定了：我还要学习，出国留学了。
有效阅读，我认为：首先应选择关于日常生活中所需要的知识和工作上所需要的知识来选择的书籍来阅读。比如说：如果看了怎样保健身体的书，我们日常生活中，可减少身体的疾病。
大学，但由我国家的不好的经济情况我还找不到工作。
凡是存在复数的人的地方，就等于一个社会。
去年的这个假期很满足。
他们忘掉了学校毕业后作为成人要承干的任务，所以给日本社会不好的影响。如果他们自己再考虑自己的义务，再也不会发生这种情况。
真恭喜恭喜。
我们不能完全离开父母住。
现在也很希望把我跟我爸的代沟解决起来。
跟同性朋友们一起学习，一起玩儿，做很多回忆。
绿色食品指是无公害的食品。
为了全人类的生存，同时为了每个人的追求幸福的权力一些发达的国家要给他们一些关怀。
但是对中国人来说，当然我说的汉语不标准，无论我学他们说的发音也他们说：“不对。
现在世界上人口很多，如果现在不控制这样的趋势的话，在地球上谁都活不了，因为我们的地球的资源有限制，不知道什么时候用完了，如果自然环境污染的话，也引起了一样的后果，我们为了不挨饿，继续做这样的措施，我这样就是不好的后果恶循环。
比如，家长们所认为的“可以避免学生早恋”也许是代表女子学校的好处之一。教室里的人都是个女的。
不过这个地球上还是存在着担心饥饿的广大人民大众。亚、非的数到几亿的人民还是担心一天所用的粮食。
我的权利又是自然的，又是必不可少的。
现在的青年人大部分都会抽烟的这个对社会对健康对青年这一代都有一个很大的后果。
老年人有所经验的知识，而且会有成见。青年人虽然没有多经验，可通过新闻和网上看到的知识比较多，会觉得自己先进而没错。
对父母说：“这一切已落伍了，不合时代，”以致伤透了父母心。由于种种因素造成了彼此间的沟通格格不入。
“绿色食品”是不用化肥和农药，就农作物的产量又会大大降低。
人们应该爱护自然，重视自然，要保护地球为了下一代人们生活过好！
过去，不少中国人移民到国外开始生活，因此很多地方有说汉语或懂汉语的人。
在公共场所，公园、车站、甚至在车上有随意的吸烟者，但同时有许多老弱男女。虽然非吸烟者认为没有可能伤害自己的身体的原因，但其实与吸烟者接近地生活的话，有巨大地可能性。特别要关注的是，给青少年的影响。
谁能说体育不需要能力和技术？就拿美国篮球运动员麦克乔丹来说，他一次打球所得到的资金就多于一个工人工作了一个星期甚至一个月、一年。为什么那？
因为现代社会需要父母两个人的工作，还有孩子们也为了学习在学校过很多时间，所以他们都回家以后就要休息。在屋外都用光了自己的时间和力气，这样的现实下在家里一家人团圆的对话是真的难以做到的。
我们都知道农药，化肥对身体非常不好，甚至影响到孩子的健康，这意味着我们社会未来的危险。
一方面少用点儿农药，另一方面寻找天然的农药代替品的话就解决人类的“吃”问题了，并且可以完善人类的健康和地球的美好的环境。
须知，若没有相处的经验，他们根本不知道也如何配合才能真正发挥最大的效果。
所以我想政府要有规定把男生和女生分班，也要在学校要照顾他们。
我认为，虽然时代变了，长辈的想法也许会很难接受的，但是他们自己有很长时间的经验是我们后辈还没会到的。
所以我就趁没人注意我，偷偷走过外边的栏。我现在在通向梵地冈以内的大铜门前，人很多，我随便问一个这里的人为什么那么多，原来是新的红衣主教带他们的家人、朋友和别人和教皇见面！
现代化过程中，农业是巨大的发展，但是巨大的发展后，我们就开始吃污染的食物。
虽然为了解决这样的问题，我们持续努力下去了，但是还没实现消除这个问题从时代的观点来看，解决这个问题太重要。
总之而言，很多问题得先考虑到才能解决这个问题。
随着我国的新政府上台后，实行改革开放的政策，被锢禁了３０多年的华文已可以公开的运用在全国各个角落。
为什么自己挑早死的路呢？
以后我们要求的是健康食品。
正是因为我们的帮忙，他的人生才变得丰富多彩，正是因为我们的帮忙，他们又才获得希望。这样的话，我们的生活变得更灿烂。
假期是大家最喜爱的时刻，这是因为假期表示没有上课或上班的压力及种种的作业得做及交出。
我虽然理解这个丈夫取的办法是为了解脱死者和家人的痛苦，可是我认为人的死是谁也不能定的。
我觉得，在人生海海中，互相理解是最重要的事。如果你感到“代沟”问题的话，事先应该要了解对方。
这样人民是来中国以后，寻常看而且很容易看到的。一是坐在出租车的时候，二是刚上京的工人的样子，三是在中国系的医院里看到。第一和第二是他们把刚抽完的烟随便投掉在路上。
一年后我当兵时我才知道了你们的爱情。
彼此想方设法，找个借口地主张，该做菜的人就是自己。
这就要求父母和孩子互相理解、让步及要多多谈话。现在，在大部分的家庭里，一家人都团结的时候要不是是吃饭时，就是看电视的时候了。我们可以把看电视的时间转成一家人聊家里长短的时间。
但是只要开始实施这一新措施，就能够弥补由于吸烟的各方面的损害吗？
正是坚强使她成为一个好妈妈，使她孩子都尊爱她。
农民人们一直努力生产农作物。他们的农作物可以容易伤害，不得不用化肥和农药。如果农作物成长不好的话就没有办法出销。
当然那个大男人也没发现，因为那时我很小，没有他的眼里。我的那只手越来越热而且很病动不了劲儿，我一边哭一边看手，说不出话了。
从古老流传的历史书中，我们常看见的就是“代沟”问题。
所以我同意政府采取在法律上控制吸烟者。
以前我小时候不知道了这种双方对话的方法。所以父母与我之间的矛盾好不容易地解决了。
”一听到她这话，我们就决心了。
可是另一方面看价钱也一起涨价，农作物的产量却会大大的降低，没有钱的人买不起农作物有钱的也不容易买得到东西。
我还有这样的看法：如果世界上的任何国家解决这个问题之后，所有国家的代表挤在一起协议绿色问题，还需要制定国际法上的规章。绿色食品虽然给我们带来了健康，不能保守我们的生命。
真是不得不选的最后一个想法。在短文上的夫妻如此。
想到这儿，我议为杀断生命的确是很大的罪恶。但是如果某个人得了不治之症，生存就表示十分痛苦的话呢？我以为这时才发生了自杀的权利。
您做的饭对我来说在世界上最好吃的饭。
有了别人的支持和自己的毅力挫折是不是大的问题。
童年毕竟是宝贵的，更何况异族交往且能达水乳交融的境界是弥足珍贵，必须珍惜之。
谁敢否认吸烟对人们带来的危险性呢？我估计几乎没人能代辩吸烟的无害。迄今为止，对吸烟的问题上没有过严厉的措施，那现在需不需要有关吸烟问题的措施呢？
也不能把吸完的香烟随便扔掉，为了保持城市干净这是不允许的。对吸烟人来说很辛苦，但我觉得好。
然而为了解决这个问题，人们应对农作物进的研究开发，怎样要提高产量，同时不需要施化肥和农药，比如转基因技术，可增加每亩农产品的产量，并可对新开发的种子增加自身抵抗能力，比如，有害虫、菌等。然而，如在比较落后的地区，可以大大增加农业产品，既可解决挨饿的问题，又可解决有害虫，减轻污染。
多作在一起的时间，一起去电影院看电影或者去公园玩也可以。
古人说：“温故知新，新代人，不仅追求新的也要了解古代的任何东西才会发展的，就是要听取父母之言，不会对我们有不利的事。
妹妹的手给花瓶割破了一大口，血流着不停，吓得妈妈马上抱着妹妹去医院。
从吸烟者的角度来看，停止吸烟行为是很难的，但如果看过关于禁烟的广告或供给吸烟后果以及引起各种各样病的人，自己心里自然会明白。但至于在公共场所，有一部分吸烟者的意识不是很正确。
没有大自然并没有人类。
我想了也对，因为各方面，数学是少不了的。
大家请记得，吃香口糖时，别要乱吐啊！
但是根据试卷上的短消息来说，在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。这种对应是太严格了。
多吸烟产生记忆力不好，视力也渐渐下退下去。
在日本的超市里每天可以看到绿色食品。在这些标签上不仅写了价格，而且写了产生的地方，产生者的名字等等。这些蔬菜对一个来说都很贵。
每次出去都是由你们陪伴，但我却很想要一点的自由。
当时，您可能很担心以后的生活——怎么照顾才好。
随着经济发展和科学发展社会带来了很多问题。
故宫来说很美丽还雄伟。
吃的、住的、学习的都很好。
在一年中能够收到很多钱的一天。
根椐专门家调查，这都是吸烟有关的。
人们为了人们的健康和日益严重的污染实行了绿色食品运。可是产生了农作物的产量大大降低。
我认为吸烟是百害无益的毒品，所以我热烈支持“在公共场所边走边抽烟的人将被罚款”的政府措施。
一是坐在出租车的时候，二是刚上京的工人的样子，三是在中国系的医院里看到。第一和第二是他们把刚抽完的烟随便投掉在路上。第一的司机在开车中，从窗户投掉的投掉烟扔出去烟的地点来看，那地方是小学或中学门口附近。
现代人们随着提高生活水平特别看重健康的问题。
戒烟不是那么难的，我们应该想人家。现在吸烟的地方也越来越少了，我们该选择不抽烟。
五月初的短假期的时候就是正好樱花开的时候。
因为吸烟的人戒烟以后吃零食吃得多起来。
我不要他们三个和尚那样的结果，又希望我们没有他们三个的固执，也没有笨。该互相让步，要不然我们俩的结果也跟他们一样！
除了中国，世界各国抱含的问题。在荷兰前几年把安乐死法制定成法律。
因此，每碰到挫折，我会束手无策地等我的家人帮我摆脱困境。但长大以后，我发现这个态度是不好的，由于它会使你更无奈，更无能。
如果她的病连１%也有能治的可能性的话，他一定鼓励她。
据说香烟给周围的人的身体健康的坏处比吸烟的人本人的大的多。谁也不能随便给别人坏处。何况在跟很容易受影响的小孩子、怀孕女人一起的情况下，绝对不可以。
我们住在海边的一个旅馆，白天游泳，晚上在屋外一边看星一边吃晚饭，很有趣。那里的人也挺好，岛民对我们很热情。他们不但给我们教泰国话，而且招待我们到他们的家里吃饭，真让我感动极了。
我在老挝一半的时间都去这个市场，我喜爱的东西在这儿可以买到的。还在老挝有名是水果。老挝是热带国家，所以有各种各样的水果而且比分之一就买到了。我也喜欢吃水果，每天吃好几种水果也不腻的。
这样没地方会抽烟，就未来减少吸烟者。
这是不管国家、年代都存在。
经过这次旅游我认识到中国沿海地区跟内陆地区还有很大的差别。
我肯定找好工作，然后我们跟以前一样愉快地生活吧！
所 以虽然绿色食品对人们很好，但是我觉得如果一般农作品没什么有害的话先救饿死的人。但是我再说通过科技发明好的农作品。
比如，我小的时候常常跟奶奶发生问题了。奶奶常常对我说：“你别做这样！你做的都坏了，你为什么跟不一样？如果……”当时我一听就生气了。
我想就是不爱吃的人也要吃绿色食品想自己的健康。
吸烟对任何人来说都是不好的习惯，而且对社会带来的影响往往是严重的后果。
这故事也同样这样，让我知道这些道理。
小孩子们一旦到了发育阶段做父母的更应该加倍的关怀。尤其目前社会充满污染，就是吸毒现象的泛滥。
遇到挫折，应把挫折变成动力，从失败中吸取教训，能做到这样，我相信肯定成为生活的强者。
我觉得最重要的是人间之生命，所以我选择世界上人口都不饥饿的方法。虽然有一些人享受吃不污染的食品权利，但还是除他们以外大都是人也有生存的权利。
我母亲今年五十多岁，身材和面貌平凡、但她却有善良的一颗心以及开阔的胸襟。
妈妈，爸爸去年去世了，今年这个月８日的“父母节”时，您对我们女儿没有表示过您身觉到什么变化，但我能理解您的心情。
人类的最主要是生存，健康是次要的，活不下去的话，讲健康也没有用。
例如，我本来不喜欢抽烟，但有一个人在我旁边抽烟的话，我应该感到很不愉快，而且我也间接抽烟，所以可以受到跟他差不多不太好的影响。
吸烟已不是成年人所喜欢的东西。
由由这样的原因，我很了解静音环音对人体的危害。我认为，为了生活在地球上，需要一定的声音或者适度的声音。
你这么一想，当然心里不平了，跟她有意见，她难道感觉不到你对她的态度吗？
若是没声音的话，在这世界上再也不能有更进步的科技和一切发明了，在这一切中都需要有声音来决定的。
她看着我，坐校车去上学后，她推着推车，上市场开始营业，做生意，为的是填饱她的子女肚子。
如果不好拿到很好的材料，我的上司当然不高兴。
说起吸烟  谁都知道吸烟对健康没有好处而且我自己不喜欢抽烟，所以我觉得这种惩罚措施是很好的，下面以同意原因为例我的看法。
爸妈相信我了解我的时候我很幸福又感到家庭家族是这样的东西。
随着人们的生活方面或精神文化素质方面的提高，众多的人们开始注重看待健康问题。
目前５月８号父母节时，我没抽空去你们那儿，很不好意思。
那么如果在这样的情况下父母一直要子女只听他们的话，应该双方之间发生问题。教育方面，交流异性方面，娱乐方面，在诉都方面可能发生摩擦。那么怎么做能解决这样的问题？
但是我还是支持不同意安乐死。
现在的年轻人不跟以前那样听老人家的话。随着社会的发展，受到教育的年轻人不会老人家说了就算。
因为我好久没有在外面活动，动作不太灵活，这是让我感到难过。这时我决定我要一个星期至少一次在外面活动，除了打网球以外，足球或者棒球什么的。
父母要更新自己的观念，要学习、更要熟悉现今社会的动向，要听孩子有理的要求，而最重要是父母与孩子要多沟通，在不断的沟通当中，父母就更了解孩子的思及其行为。从而能帮助孩子解决他们生活中遇到的难题。
容易看到这种现象，但是我认为抽烟对身体不好，而且不知不觉中影响到别人的身上。那我们这种问题怎么解决好呢？我们应该怎么做才养成良好的习惯呢？
由于后来双亲一个接一个患病，她就慢慢开始挑起了这个家，父亲早些年得了喉癌，虽后来康复，但最后还是死于癌症，母亲呢，早期患高血压，后来得了肝病，父母亲先后离开她。
代沟这一个问题我本人也经历过。
最近在公共场所吸烟的问题严重，本文对“吸烟对个人健康和公众利益的影响”探讨。
这两个问题应该相提并论的，而不应该说把什么放在第一位。而面对这两个看似互相矛盾的问题，我们应该考虑到的是如何提高不受污染的农作物的生产率，以达到这两个问题同时解决。
闹天宫，表现大无畏的精神，后来保唐僧取经，更是不畏艰险，赴汤蹈火，叫人可钦可佩。
这时，最重要的是你先听对方的全套话。然后，你在脑子里想一想以后，说出口。
我一定会全新全力的用功，考上一个理想的大学来报达您。
再说，第三个和尚也喝了一口，终于刚抬的水都喝完了。他们已经登到顶峰，但没有水给大家，所以再去山下抬了水。可是他们累的要命。
我学汉语的目的是有二种。
我赞成于后者的观点。
第一年上学，样样都觉得好新鲜的，功课也都做得整整齐齐的。
基本上我个人也同意这样的说法，就是话吸烟不仅仅影响到个人健康而且也影响了公众利益。
因为现代人忙碌的工作，没时间照顾自身。那么我们首先改善食习惯，这样至少保护自己的健康。
为了培养年轻人的素质，我们大人要显示好的榜样。可是，抽烟的人往往把烟头乱掉到处，不太考虑市容整洁，不知不觉损害城市的美观。现代的年轻人常看这样的况的话，他们不能自己培养良好的习惯。
但吸烟者出生的孩子经常发生肺病。有时出生后，快会死。
自己的事我该自己担任。
病人也看了家里人整天为自己和自己的家庭牺牲的样子，一定觉得很痛苦的。
除了这些之外从国家或社会层次的配套工作也非常重要。比如说开设一些上一辈人们参与而了解现代科技，电脑等的训练班。此外使他们知道休闲的重要性以了解年轻人的生活及价值观。
第一，虽然用化肥和农药，但是不要用得过多，因为还是想人们的健康，人的身体。
总之，我们应该吃绿色食品，不能放弃我们的健康的生活，不能留在现在的生活水平。我们应该想我们的后代。用农药的农作物的恶果特别可怕。
他们的理由是因为明知人家已经不可能起来，当了植物人，何必浪费金钱、时间、力气、病床？
如果病人自己愿意或者亲人真正了解病人的心情，医生可以进行帮助他的安乐死。
可是一旦到了周末，我们不看电视，就睡觉。
我们这么慢慢地开始解决代沟问题。
可是，要为病人进行“安乐死”，我个人认为应要有以下三项条件，方可便为病人施得“安乐死”的人士免除法律刑责。
所以我认为不挨饿才是人类的第一个最重要的问题之一。
但我相信人类的智慧和人类聪明而可以意识到这些问题的脑子。无论如何，人类一旦意识到问题就可以解决问题的。
男女分班是不利于中国青少年的，对少年的成长过程有极大影响后患。
根据新闻上的记载，世界人口数中一半以上是在困穷生活中的难民，大多数的难民在非洲的恶劣环境下生活。
我也是一个非吸烟者，所以我每次遇到困难。对我来说，如果我的身边有一个抽烟的人的话，我不能随便说话。不但我，一般非吸烟者的人都是这样。
但我也可以料到一问题，就是关于生产量的问题。这个问题是难以解决的，可是我想度过困难后会来一个很好的局面。我想慢慢地把污染的农作法转为无害的绿色食品的农作法。而且，为了回复农业，增加他们所能得到的利率，跟在城市里做工差得不多那样。
而且对非吸烟者来说，因吸二手烟对健康有害的人也很多。还有从整体来看很多城市可以保持市容整洁，并帮助青少年养成良好的习惯。
每天一早妈妈叫我起床以后，给我梳洗后就很耐心的喂我吃早餐。那时四岁的我也像别的幼童一样，不能安静的坐在饭桌边吃。
我是你们两俩老人家的乖女儿××今天虽然不是父母节，但是我很想写封信来表在平时你们照顾我的恩惠！
第一个和尚，他发现在山底下有水的时候就每天来自己挑水喝，也没有告诉别人。
我是持把绿色食品占第一位的。
再说美国的有些研究小组也得到抽烟对人的思考能力给严重的负面影响。
因为“绿色食品”用未经污染的农产品。
我认为，由文章的内容来看，这是一项错误行为。其主要原因在于医院有关人员上及法律制度一个缺点。应当在这种情况下，法律上有关规定，如：书面得到了亲亲或家人的同意，方可采取该方式或……医院有关负责人员对法律制度了解极浅以及法律制度不够完善，导致发生以上情况。
公众利益在不吸烟。
非洲人也是跟我们一样的人间。
对身体没有大的害处，人可以吃，可以生活，使用适量的农药的话，也可以叫“绿色食品”，也可以救饥饿的人类。
我们在一起努力吧。
调查必须要做采访居民，所以我想了两种办法。第一是，我常去调查地，跟居民成朋友；第二是，我跟苏州大学的会说同里话的朋友一起去采访。
只要保护环境，才能保证人们的生存。因此对农作物的使用的化肥和农药，应该控制一些。还有为了避免因缺少而挨饿继续进行研究无污染性的化肥，而且给人们提醒了保护环境的意识和健康的身体。
听专家、一般的人的意见，看其他国家的情况，不要焦急。虽然很多人正在得了一种不治之病，十分痛苦，不过这种问题是很复杂的，一定要十分考虑。
我认为抽烟是一种嗜好，所以吸烟者应该在比较安静的，能轻松的那样的地方才抽烟最好。我不是说抽烟这个行为不好，只是想说吸烟者应该常常认识在人群里抽烟的危险性。这样的想法并不是只吸烟者想的，而是我在生活中得经常要注意的。
肯定会是年轻人一样。当时的你，也许听父母的话，会觉得你跟父母之间的沟通。为了解结沟通，两代之间，互相了解，互相耐心，不要焦急，为了他，耐心地等着他。了解，这个词，非常困难的词。
如果我会抽烟我也会在中国顺利地交流，中国人特别爱抽烟。
我已经去过好多次，可是还是喜欢香港。
但是与此同时我们应该考虑到在 “地球村”里的饥饿人口。一个国家的环境问题不能制限他们的生存问题。
我们应该考虑食粮问题，努力尽早消灭饥饿。
在农田中养鸭就是这问题的方案。使用化肥和农药的主要原因是为了杀除害虫，从而保护农作物安全的成长，而这“田间养鸭”的方案可以不使农作物被化学药品污染的同时也能使鸭去杀除害虫，达到了一石两鸟的效果。
如果一所学校都是男学生或女学生，有的学生会成为同性恋嘛！
这样一来，我容易来到中国，但一年级的时候还是没有目标，因此我不太认真地学汉语，考试考得不太好。
可以帮助青少年养成良好的习惯，而且不会影响其它人。我觉得许多国家和地区应该用这种办法来保护人们，因为抽烟是习惯了以后，特别难戒的。
我还要主张抽烟的人中有不少的人有随地乱扔吸过的烟的坏习惯。所以市政府也要采取了惩罚的方法。
这真不是强迫的任务，就是您们的爱，悟出这样的道理以前，我只是一个孩子了吧。
那这样解决这个问题？
这能说明，有关部门是越来越重视这个社会问题而采取了行动。
我想现在我可以坚持，不怕困难的学到底。以后我相信无论有多大挫折我都会解决的。
中国女孩一般来说很有骨气，思想坚固，对韩国传统观点来看，不好。
我希望到了那天。
绿色食品的好处在于吃这些食品后在身体里没有农药的潜留量。
而关键问题我们个人怎么能对付这些困难时。
父母与子女之间做到上面的行为，那么他们的价值观念以及生活态度等方面存在的差异越来越小。
你们对我的爱情是永不改变的。
哪个母亲愿意会有害于人的食品让孩子吃的呢？
世界上很少人无师指导初步自学汉语能成功，如不到华校学习或外语学校由老师加中文课程就要家庭老师或补习。
她说以前的建物大部分改建了。我跟她说“时光倒流”。虽然以前的东西没有了，但胸膛里还有永远的回忆。
与此同时，吸烟者在抽烟时有意地考虑其周围所不吸烟的间接吸烟者。
在屋子里抽烟的时候不吸烟的人在的话，他们也危害健康的，因为烟心里有毒。所以吸烟者在哪儿可以抽烟等等。
我在韩国过日子过得很好。
通过这些事实，我们可以知道，吸烟造的病不是一下子出现，而且会给影响后代和其他人。爱好是爱好，但是不能给公众利益的影响因为，公众也有他们的权益，我们应当保护。
我想我真有幸运，有您们这样温和、多情的父母，我感到幸福。
人们他们互相交流时，酒水和香烟是一定需要的、很重要的东西。
做为球星来说，他们很多选择来决定。所以往往去有名或能给他们很高收入的俱乐部。
为了你自己或者为了父母或子女，你先伸出手试试对话，我觉得是个非常值得的一件事，即使需要忍耐和勇气。
我在中国曾经一个人去过旅游。当时我在中国只过半年，我的中文不太好，我心里有点儿不安，但是多亏遇到了许多热情的中国人，我过得很愉快。
如果解决眼前的问题而用化肥和农药的话，没有作用的土地越来越多，后来更多的人类挨饿。
还有父母说教儿女的时候得先模范给孩子。比如父母自己也不努力工作，但给孩子一直说就是矛盾的，而且孩子肯定不听说。这就是父母和孩子之间的距离更差的原因。
正在吸烟的二个男人和牵妈妈的手的小女孩擦而过时，对小女孩来说，男人拿着的香烟就变成很危险的火。这是因为男人的手和小女孩的头部的高度几乎一样，所以会把她伤害。我已经长大了，头部也不是像小女孩一样低，所以从来没注意这种情况。
有假期可以去旅游的话，我再勇气一点，用脚走一走，不靠便利的工具，不怕辛苦地观光。
第三，为了人们的生命安全，农村的人工不须加以对人体不好的东西。
要是我的１９个同学中还有女同学我当时会花了多长时间和她们挑心。
因此我们以后一定尽量改正它。相反，我们也有条件。
在韩国，手机电话已经成为一般都有的东西。我的朋友们都有手机电话，我也有。我跟朋友们经常用手机找电话，聊天。
我认为双方之间的对话就是对这问题的答案。人随着时间的经过都得离开年青的时代。
至从中国走上了发展的轨道，很多外国人对中国开始感兴趣。中国的几千年的历史、文化以及经济迅速的发展都吸引了全世界人。
在现代社会中，我们排出的垃圾总量越来越大，而且我们到处都能看到被乱掉的垃圾的一大堆，没有人打算清扫那些垃圾这样的光景。可能大家以为要清扫垃圾的是别人，不是自己。
除此之外，一些同校男女，常常会发生一些不雅观的举止及不寻常关系。
一个调查表明，其实周围的人会受到更不好的影响，因为从烟出来的烟是对身体更不好的。
小孩子不知道，碰到烟根怎么办呢？由此可见，吸烟有害没有利益。如果吸烟者考虑到这点，没人的地方抽烟，没人批评。就是吸烟的问题在于吸烟者的不礼貌行为上。人们要相互协调，做更好的生活环境。
这时呢，我们做父母的不能老一套的强迫孩子不愿做的事，父母应该开通一点，改变一下自己的立场看法，然后在旁帮助推动孩子。好让他们有信心而成功地完成他的事业。 另一方面呢，做孩子的也不能太过冲击父母，一点都听不进或不接受父母的劝告，因为父母心都是为子女着想的，不太过伤害父母的心。
他们的农作物可以容易伤害，不得不用化肥和农药。如果农作物成长不好的话就没有办法出销。还有到目前为之消费者的需要适合使用化肥和农药。
最初我们打算去大海拍照片，可是很不幸！在大连下大雨，所以我们去了按摩店。按摩完了以后也继续下雨，所以我们无可奈何的回去了饭店。
那么为什么安乐死是违法的吗？
根据某市政府出台一项规定，在公共场所吸烟的人将被罚款。这样的惩罚措施是对吸烟者来说可能是太严格，可对像我这样的非吸烟者来说一个挺好的消息。
而且两位常常打仗，我心好痛。
若孩子不能跟他们沟通，岂不孤立了我的子女吗？间接的减少了他们的生活兴趣，这个问题不可小看。
那时，我心中有怕得无法表言了。记得一个星期天，那天是我隔壁家有丧事。爸妈去他家问长问短。
是因为一旦习惯于吸烟，其欲望纠缠不休，难以摆脱。
会抽烟的地方很少所以韩国的男人们用不满的语气说：“那么我们在哪儿抽烟呢？
去年七月份，我赴内蒙古了。我和一位韩国同学之所以选择“七月份”是因为此时是内蒙古的草原的状态甚为好。于是我们参加一个旅行团，然而此时才发现参加旅行团的十个人当中，我就是唯一的男孩子，其它的一律是女孩子！
原因是人和人的问题，所以可以说大的问题。如果父母与子女之间对话，再说双方的行为方式、生活态度不了解的话，那个家庭有一天，一定有后果的。家庭是国家的基本，所以这样家庭消失的话，国家也有一天消失的。这么一来，如何解决代沟问题？
如果解决不了我们过生活中生活不愉快。
现在回想，这是很危险的想法。
我认为做农作物的时候，不用化肥和农药生产的食品就是绿色食品。
还有现代的生活当中媳妇跟婆婆的问题很大，以前我母亲的时代一定要对婆婆要孝顺恭恭敬敬地对待才对，现在的女性不太喜欢跟丈夫的父母一起住也不喜欢他们干涉。上一代的人们跟下一代的人们互相努力，尽量了解对方和对方的生活方式跟生活验对，还有年青人特别尊重年老的人。老人到现在经历了很多的东西所以不能看不起那种经验这样互相了解下去代沟的问题会可以解决。
很多地方都标起了“禁止吸烟”的牌子，尤其像地铁站、商业中心和一些人来人往众多的地方。在禁烟地方吸烟的会被惩罚。
为了解决这件现象，我觉得首先父母应该对孩子的爱好、学习、娱乐等等很关心。因为父母不知道现在孩子们最兴趣的，所以在家庭中引起这样的代沟现象。一来，父母用这样的关心要跟孩子尝试聊天儿。这样做的话，肯定孩子们又关心父母、又会了解父母的想法。
两个人觉得很累。我一下子就睡着了，而女朋友还先想看书。过五分钟，她大声的叫起来了。
她也指导我所个好人，也教我住在社会中。有时间，她告诉我古代的著名诗者，也告诉我国的历史。所以我想她好好得指导我。
按照这样的情况下，如果不用化肥和农药，农作物的产量又会大大降低；而现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿。
还有这种吸烟环境不是个人来造的，也需要国家的法律设施。
我父母亲谈恋爱时，我外公反对我父母亲的结婚。但是我母亲不得不举行了婚礼。
就这样，一大批人的行动使政府采用法律措施。
还有食品是我们的身体直接的接触的。但最近，再说进入到现代化世界以后，我们不能放心的吃食品了。
总之言，无论代沟问题的原因是如何，这问题取决于互想了解而先后让步的心理态度及价值观念。
吸烟者都知道吸烟明明对别人的健康有害，那么他们为何照旧呢？
运动员是给人人表员，乃至所有的社会表员，若他们没有高收入，可能他们也不会去做的。
老爸您夏天流汗得特别多。您身体保重。
最近妈妈身体不好住医院了，只我和爸爸俩在家，但是我是个懒鬼，每天让您做所有的家事，真对不起。
我好久不给你写信。
这个问题不是简单的问，不是在短时间内能控制的而是需要每个人，社会的势力去做。
所以，我觉得两代人之间需要很多谈话，还有互相做一个共同的爱好。通过这样事两代人之间的想法方面会好一些，还有会知道互相之间的根本的问题。
我们抚养孩子的意思是也包含教育的意思。我们是孩子的模范，如果为了自己做自利自私的行动，一定影响到孩子的人性。
通过吃“绿色食品”把生活健康的问题解决是应该的。
家长们说孩子们去了网吧光玩不学习，所以国家好好地检查不让未成年去网吧。听到了家长的发言，有些孩子们快要器的样子我当时想两代的代沟已经到了必须得思考的地步。
尤其是在人口密集，密闭率高的地方，这样的措施是不可缺少的。吸烟不吸烟不是个人的自由，因为它会添别人麻烦，所以吸烟的人应刻考虑到自己周围的人们，而且他自己也尽量努力禁烟。
我常常想着我将来对妈妈一定好。妈妈一直给我无尽的爱情，我毕业以后我对妈妈孝道吧。
我们学汉语不单是为了当老师、会说汉语而而是想通过汉语来了解中国的各方面，来了解中国人。
在生活中两代人总是该意识这种情况。
不过读的书当然要择材而读，因为阅读贬赎读物，即是有效阅读，以其有利不如说是无用一场，不但无利，反而受害。
把生产出来的农作物来帮助一些世界各地饥饿的朋友。
这个意味着她要工作、做家务、看病。但是她一个人怎能受得了这些负担呢？
为自己的身体，为自己的孩子…大家都要加点功夫吧！
请你们给我好多的勇气。每时我幸苦的时候，我想爸爸和妈妈。如果这样的话，我就得到好多力力，还有我感情就变成为开心。
再说我觉得在１５，１６岁时，男女开始的另一个性有兴趣在一起的时候专心都在别一个性的身体，行为集中当然这对学习没有好处。男女分班式教育中，上课转心在教师讲的课上，下课后可以跟另一性的朋友一起去玩儿。
快的现代生活上会在一起谈论是比较难的问题。
父母应做个好作风，为子女做个好榜样，什么都要以身作则。符合时代发展把子女当成朋友多接近了解他们所面的困难，不光在学业上，人事上、社会上应尽力与他们共同寻找解决的途经。并种下多方面的基础，既使与他们处于朋友关系，他们就会公开的聊天，无私地将自己的问题提出并求寻正确的答案。若能达到此境界，两代人之交流顺利，长辈不会再抱怨有关晚辈不听话，难以管教等话了。
这就不公平了，不抽烟的人有权利不呼吸那种导致肺癌症的成分。
”我同意这句话，就是因为我同意，我不认为，我们人类绝对不能忘记了一些基本的道理，人类，不分国家、民族，我们人类都应该是兄弟姐妹，一个人在去享受生活之前一定应该想一想是不是有人在为了吃不上饭而痛苦，是不是应该去帮他。
除了家庭以外，学校，公司等等可以适用
因为处于青少年时期时，好奇心旺盛，别人做的，他们也想做一做试试。所以，很多中学生会跟他们身上学会吸烟，造成人体危害。吸烟在保持清洁上也是个“绊脚石”，吸烟引起的随地吐痰，随地扔烟让整洁的社会环境受到阻碍。
虽然我朋友也非常后悔，但是我没有批评她。在桌面上的论议和现实的情况，痛苦是不会算是一样的。如果我父母，甚至是将来的我会遇到一样的场面，虽然我们国家还不承认“安乐死”但是我也想提出这个办法。我想我们在痛苦不治的病上不要勉强地活下去，所以我赞成“安乐死”。
人人都知道，烟对身体不利，如果因为吸烟者的烟气，而非吸烟者得了什么疾病，那么这是不是像社会人才的失损呢？
别忘聊天的时候，最重要的是就开放的态度，尊重对方的态度。
这样的情况下农村里只有几位老人干农业，没有几个年青人来干农业的。
长期和量的抽烟会引起各种各样的疾病。有一个韩国的演员，他因长期的抽烟而患上了绝症，他最后很后悔抽烟，于是劝人不要抽。很多人看他的时候，很同情那个演员，可他们不想也许有一天自己也患上这种疾病。
可是你们知道吧我的真情。
谈起阅读要多练习，不懂的字不要乱读，不懂的字要请老师示知或查字典。
你看现在哪个国因各自为政而成功呢？
吸烟是公共之敌，我们应该公共场所内不吸烟。吸烟的时候应该去没有非吸烟者的地方整洁的吸烟。
介绍作家的同时，老师也让大家阅读了他其中一个作品。这位专写科幻短篇小说的作家的其中一篇深深吸引我的作品名为《喂！
”吗肯定不会啦！
可是有一天，有别一个和尚又上山来了。
化肥和农药虽然在产量的增加方面发挥很大的作用，但农作物的质量带来了不少的影响。
为提高自己的素质，我们不能离开阅读。
世界的很多国家已经有了在公共场所上抽烟的时候的法律。为了保护公众利益，人口密集的商业中心交通工具开始了。
这样的话，自然帮助家庭和国家的经济。
首先是从个人的健康有数以千计的坏处。比如，吸烟常常给人们带来肺炎，因吸烟导致肺炎死亡的人已经达到整个肺炎病者的８０%。
世界人都好，自己也跟着好，我们要研究如何才能不使用农药而产量就大大的提高。
以前报道过抽烟的人戒烟５年以后一直不抽烟的人差不多。
如果得了一种不治之病的人自己愿意选择安乐死的办法的话，我们应该尊重他的决定。是因为在医院等到死期的过程，不但给生病的人很大的精神压力和痛苦，还有给他的家人经济压力，有些人会忍不住这么下的压力。我觉得在生病的人自己和家人合意下，实行安乐死是最好的办法。
总之，我给吸烟的人提倡：“在吸烟之前再看看自己的身边”。
最近，身体健康  怎么样？
我的父亲７年前得了肺癌，他住院的时候我一直陪着他和肺癌斗争。
两代人之间沟通沟通问题的最佳的方法就是沟通。
我的爱好当中最喜欢的是旅游。不管到什么地方都可以，我的欲求是想去新的地方。
我认为解决“代沟”的方法既是“彼此要互相谅解”，做儿子的应当理解父母赚钱的辛苦；而身为父母的呢，则要多给孩子开导，使他们能清醒过来。
吸烟除了害吸烟者的身体之外，也给影响周围的人。有的人不习惯烟味，冒烟让人感觉不舒服。这烟不仅是让周围的人不舒服，也害身体。
在先进国家绿色食品的需求越来越高，因为绿色食品意味着未经污染的农产品加工的食品。虽然绿色食品的价格比一般的高得多，但重视身体健康的人觉得值得买。
第一个好处是：它可以提供人们足够的粮食，而且会大大减少挨饿的人民。
同样的一台手机，我们使用时能利用百分之九十以上的手机功能，但他们只能用得了挂接功能。我们对他们说：“我朋友今天没给我传电子信。
街上走，在家看电视，看报纸的时候可能看过餐厅吃饭中毒事件，也可能看过在非洲的人们因无法忍耐看着自己孩子挨饿而杀自己又瘦又矮的孩子。
"虽每季的收获，或每年的收获不高，但一切对人的食品，用品等…都有利无弊，若有的话也是少数而已。
首先静，当一个人结束了紧张的一天工作之后，突然又投入非常寂静的生活中的话，我想：这个人的心脏一定承受不了，因为心脏的跳动要有固定的节拍。
我觉得这样的对话每个人家都常见的吧。所以我们为了省了代沟得理解相对，得了解一些相对。两代人都尊重相对的话更容易沟通相对。
我想应该有很多人也有像我这样的体验，所以政府出台规定这项“公共场所边走边抽烟的人将被罚款”的条令，我认为非常正确，并且是应该的。
虽然我们不知道人类从什么时候开始抽烟，可在我们日常生活中随时能看到抽烟的人，这表示抽烟的人很多。他们抽烟的原因有各种各样，有的人是习惯性，吃完饭后一定要抽，有的人是压力过大而抽烟。
总而言之，没有好处的烟在世界上该消除的东西之一。
总之，我赞成政府做的那些严厉管理。
随着经济发展，我们经常听到了代沟问题。
你一说疼我心也就疼。你得保重身体吧。
你你收到我来信后，请准备我的衣服。这封信的多半儿都是我的问题。
我们通过高科技，不仅会得到更多的农产品，也会得到身体健康，还会克服挨饿。
多半长者倚老卖老，唯我独尊，不愿聆听晚辈的意见，不愿接受晚辈的要求，未能给他们说话的机会，这样时间一久，上下就形成了“代沟”，上辈讲的话，晚辈总觉得太古董，太啰嗦，合不上自己的心意，这时候长者才后悔当初不该。
如果有的人抽烟时会吐痰，抽完了应该扔烟头，但是附近没有垃圾桶的话就会乱吐乱扔，这会破坏环境，甚至会有传染病毒的危险。
根据某市政府出台的一项规定在公共场所边走边抽烟的人将被罚款，这可能是对吸烟者最严厉的惩罚措施，但我认为这种惩法程度是还不够的。
我们在市政府招待所前面等旅行社安排的汽车的到来。
我读石刻上写的诗句，虽然看不懂有些部分，但是挺有意思的。
不管情况怎么样，我们都没有权利夺别人的生命。
人的生死原来是自然的，人不能故意下决定生死。我也明明知道那个丈夫的心情。自己爱人正在目前非常痛苦，而且没有恢复的希望，真是很悲惨的情况。
这个罚款措施很受不吸烟者人的欢迎，但是吸烟人的心情却不舒服。这个措施到底是应该必要的吗？
我由上面写下来的三个原因，觉得“安乐死”是可取的观念。
所以，一定要有，众志成城，齐心协力。
你们回忆中肯定有跟这个传说相似的故事，这种情况格普遍，我已记得住在宿舍的我有了５个同屋。打扫房间、洗碗洗衣、做饭、买菜一类的家务事，我们先展开一场辨论不可，以至吵架，扔东西。我们过一年才制定了文家都赞成的所谓“家务事时刻”而且同意了无例外地执行自己给自己制定的规定。
我还是选择做为一个孩子还是要听从父母的话。不管再生气再不愿意我还是相信父母是为孩子着想，而且经验很多。
在社会上，生活上，也有靠别人、希望别人处理问题的情况，但怎么解决自己有关并和很重要的问题呢？不主动处理，谁替你能处理、解决呢？这样的人是没有进步的人，受埋怨的人。
女人们结婚以前开始吸烟的话，结婚出生孩子的时候可能会这孩子的健康不太好、有问题等事情。
要不然，未来我们到底吃得了什么呢！
因此我忠告吸烟者为了自己和他人不不吸烟。
可是人们对安乐死容易出来结论的话，一定有发现故意杀人罪。在我国最近几年发现故意杀人。
我的童年生活就是跟邻居的孩子阿强一齐上学、一齐游戏、放学一齐玩。
这问题对我来说很难说起。因为没体验过这种情况，但是我可以说的是安乐死是一种杀人也是一种帮忙。
所以，对待事情的意见也当然不一样。但是长辈对晚辈强迫自己的看法，晚辈也对长辈说的话不满意，而且现代社会的发展越来越快，自然两代之间的代沟也越来越大。
茶水果汁、糖果小吃之类，还有酒类，基本上都是饮食的。
我的兼职工作是在一家日本餐厅的厨房杂工。
人们对待吸烟的态度大致分两个：一个是反对，另一个是赞成。随着社会发展，生活水平越来越高，目前，人们很重视健康这一观念。
我认为吃“绿色食品”更重要，是因为吃东西是对人的生命有关的。
我认为饥饿应放在第一位。
目前在世界存在健康和饥饿问题，两头难为。面对实现，我们该去的方向哪里？
同时，随着经济的发展，社会的一些地位较高的人意识到健康的宝贵。
当然，抽烟是对人的身体不好的东西。抽烟的理由的大多数是为了把心情安定。可是现在把自己的身体保护的人越来越少了。
对这个问题上，我很难说“绿色食品”和不挨饿哪个是第一位的。
龙神住在这座山的顶山。但是龙神不喜欢人，所以不愿意听人的话，可是他的力量一定会造得到。
父母也压抑子女的想法，这样的话，代沟问题越来越深刻。
这样学生便能在简单的情况下专心心学习及发挥因他们性别与生俱来的优点和潜力。教师们亦能觉得方便地进行教学。这些便好像男生是专长于技术工程和军事操练；女生是专长于美容艺术和教养小孩等等。
当然不必要限界国家之间的国境，先进国家能帮助落后或者发展中的国家。
这个问题可以由经济方面来解决，比方说把价钱抬高，部份利润可以充分利用到再开发新农场，因此生产量可以从而增加。
第一，吸烟对个人健康有恶影响。比如说，不吸烟的人比吸烟的人更受坏处。
剩了差一年左右。
现在小孩讲的是民主，父母一句话，他们可能会回答十句甚至反过来教父母。
“绿色食品”是现代人们是必要的食品。
我曾想过：“从世界上没有香烟多好啊！”但我们要重视人们的自由的权力。
这些化学物质容易体内蓄积，引起比较利害的病。
这样对自己也不好，对别人更不好的抽烟何必再养下去呢？为了自己的健以及朋友或家人的健康，不要吸烟！
在公共场所，我们都考虑大家。既然吸烟对人身有害，那么吸烟的人不应自私自利地随便吸烟，而且孕妇和小孩子从吸烟受到的影响比一般成年人多。公共场所有许我小孩子和孕妇，所以有左记介绍的罚款规定，对我来看是合理的。
实际上，大多数的人的想法和我不同，他们越增加不允许抽烟的地方，越高兴。
我们已经使用过这么长时间的农药，却没见过有人因为这个而死的消息。
我的学习汉语的目的是两个。
为将对话成功必须要带着“谦虚”之心，若有尊重对方之心更好。
这个问题不是简单的。所以我们不要急急忙忙。要慢慢看，要努力解决这个问题，最重要的就是互相开自己的心情。
在马路上、在公共场所、在饭店，不管在那里谁在，不考虑别人就吸烟。当然我知道不能说全部的人，只是一部分的人的。
比如吸烟对健康会带来什么不利的影响，发生疾病的机率的上升等等。除了这些以外，在报纸或新闻等的媒介上还给我们说明吸烟者吐出来的烟对周围的人引起什么作用。我想下边谈谈吸烟对个人健康和公众利益的影响。
对吸烟这个话题议论的时候，可以从几个方面来思考。
当然，从历史上、地理上朝鲜和中国是山水相连、和睦共处的友好邻邦。
这样吸烟对个人上、社会上的影响很严重。
是的，现在很多国家以家以空前绝后的速度发展，但是，朝鲜、伊拉克等一些国家正在停滞，而且连东西也缺少。因此很多先进国家帮他们提供食粮。
吸烟者越来越多公共场所和路边上满了烟头。所以根据某市政府出台的一项规定，在公共场所边抽烟的人将被罚款。
不言而喻，吸烟对人体的弊端不仅仅是其吸烟者个人的身上，而且对公众健康亦极为不利，特别是对婴儿、老人等弱势群体的影响远远超过我们的想像。
在日本以前有许多分班式学校，可是现在越来越少了。而且以前的分班式学校改变到混合式学校了。日本的父母认为分班式教育不合适现代的潮流。
国家应该看自国的生活水平来判断。我希望将来地球上所有的人会选择吃“绿色食品”，会认为吃“绿色食品”应该是第一位的。
记对我影响最大的一个人是我敬爱的妈妈。
”但我认为在女子中学里，反而想早恋，而那愿望很深。按照人的心里，在长大的过程中，越来越意识到异性，这是正常的。可那过程中，在孩子们的环境里没有异性的话，对人的发达可能会有影响。
父母也该常与儿女讨论一些事实，听取他们的意见，对儿女的想法应该重视，多了解他们的内心世界，共树一个美好家庭，消除隔阂及代差，共同跟上新的发展。
因为静音时我们通常是一个人自处的时候，那时安静的空间待久了会给人带来某些精神上的负担，例如早上受到某人的叫骂受了气，这时火气全冒出来了，火气没法子消，就越想越气，便造成健康上的一些危害了。
如上所述，安死这个问题和人的道德观、人生观以及价值观是离不开的，因此，我在这里不能做出明确的答案，但是，假如以我的道德观和人生观来回答这个问题的话，我就说安乐死是不可取的。
我父母在北京最感动的地方，还是“万里长城”特别是精通中国历史的父亲的感激难以言表。确实万里长城的雄伟景观让人震动。我们国土狭小又历史短暂的日本人而言，真不可想像中国几千年前就创造了那样宏伟的建筑。
并希望在将来的假期，自己会过得一样充实。
妈妈，父父很对不起让您们伤心。
随着医疗技术的提高，人类的平均寿命越来越长。可值得一看的是所有的长寿老人不一定享受人生的快乐的这个事实。
这样看来，世界上大都国家吃“绿色食品”。
吃非绿色食品后，发现这食品导致严重的后果以及致命，当然这食品不能吃，但到现在还没发现这种现象。所以我觉得可以吃非绿色食品，还有给饥饿者非绿色食品。
这样，才会做出一个美好的家庭。
一般来说，所有问题是因相互了解的不足而引起的，所以在周末有功夫时，少看电视，少出去玩，交流。
我对父母要求让我安乐死，我父母也要求我。我想象过，如果我亲眼看到你父母一直躺在医院的床上，满面是很痛苦的，我一定要让他们解脱他们的痛苦。
我出生于印度尼西亚国龙目岛上的一个小镇，那里的华侨虽然不多，这个小镇却有一个“中国名称”—汉江。
这一点会引起什么可不用说了。
有没有什么进展吗？
现在人们对健康的关心越来越大，当然对吃的方面的讲究也越来越强，对绿色食品的追求也大大提高了。用化学肥料和农药栽培的食品里面含有着化学肥料和农药的成分会影响人们的身体健康。
我以后自己也想注意这样事情，努力学习。
二则，影响周围的人。据报道，得肺癌率，周围的人比吸烟者高。因为周围的人直接吸引烟气。
从保重个人的身体健康或从国家经济有利益来看呢？随着我们经济迅速发展，生活节奏加快我们开始忽视我们的身体状况，开始不注意我们天天饮食什么。
现在我们谈了这话里都是不良食品，我们要管理好这些事。
因为，我们这个自然界是为人们、动物们，包括所有生物的健康符合条件而造成的，所以一个完全没有声音的地方，静得让自己听到自己的呼吸声，心跳声和关节的摩擦声的话，已经不符合自然界的条件了，所以，我认为风吹到树叶而发出的声，鸟的歌声，水声等等……应有的声音就应该具备比较好。
但我觉得还是先考虑未来的话，现在剩下的问题渐渐解决。
不影响别人最好的。”第一发言的和尚点了点头说“有道理，就这样办吧”。三个和尚集合在大雄宝殿面前，奇怪原来每天自己挑水喝的和尚不见了。
但我在不久才知道了这点，觉得有点惭愧，又觉得对不起母母。
我们每天在家里一起生活，但是为了向你们表示感谢现在写信给你们。
考虑个人的权利与公众的利益，这个措施很平衡而合理。
总得来说，某市政府的这项措施是很好的。我希望这种很措施大规模的发展到世界各地。这样也许促进世界人民对于身体健康意识的提高，乃至使青少年养成良好习惯。
再说在公共场所吸烟是给别人添麻烦，特别是出租车。那么密室的空间里烟味儿装满了。出租车是一种服务行业，这算是个服务吗？
就是说，通过早恋也会学到什么。
我们在大的超市里常常见到绿色食品绿色食品是没使用化肥和农药。因为为了健康的生活，买这些食品。反正我应该考虑在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿。
那么，吃什么，怎么吃关键问题的。
在那些死亡人数中，三四十岁的男子占百分之七十以上。
绿色食品是高级食品，我觉得它不会大大的影响人的健康。现在的人们特别重视绿色食品，想得特别多，只是为了自己的健康，为了自己的着想。那么多事为了饥饿的人民着想的话该有多好啊！
所以饮酒的消费量也越来越少。对公众来看有一定的效果，但是对商人来看这是有一点儿倒霉的事情。
父亲，我几个星期前，考了一次面试，面试官对我友好，我可能会找工作了。
因此也有许多人提出不用化肥和农药，这样人们就可以放心的食用农作物了。
妈妈昨天我念过才老舍的《月牙儿》。
我来中国学习汉语的目的主要是有三个。
这样的土地环境污染会造成威胁人类生存的地方。
我认为人如果在太安静的地方，那个人会感觉到不安感、恐怖感和不满感。在工业区生活的人经常为工厂的噪音而为难，他心里想要的就是安静，如果他从吵闹的地方转移到安静的地方，可以享受到既放松又幸福的感觉，但如果太安静了，就造成各种不满感，是因为人体感觉不到时间和状况的变化。对一般人来说，状况的变变，例如汽车走过去、有的人把门关上了等，是当然的现象，所以这样的现象突然消失了，人们会觉得一种的精神压力，真是令人无所适从。
总之，吸烟要施加一些限制的，但限制措施有几个不同的目的。最好按照各个目的进行各种措施。
每次你给我打电话的时候，常常对我说：“×××加油，你什么事情也会做到，你是我家里的老大”。我一听你对我说的这样的话，我就得到勇气，好象什么事情也能成功。我人生中遇到苦难的时候，我常常想你和你的话。
这件事不是国际上丢人的事儿吗？
绿色食品是最近几年内推出来的先进的保健食品，它不用化肥和农药造成的，绿色食品的质量良好，对身体健康也有很大的帮助，但是因为制造过程较复杂，所以不能产量会降低。
这样一来，我主张禁止吸烟的措施需要的。
我们生长的条件，教育程度都比不上他们好。还有我们从来没经验过战争的痛苦，从来没担心没有吃的，穿的。就这样我们和上一辈之间有解除也解除不了的壁，只有互相了解，我们才解决代沟的问题。
因为，这个两种问题都跟人类有关，还有我认为无论什么问题，还是人类和人体是最重要的。
没多久，我要参考我的一生中最重要的考试——高考。
因为血管９９％堵塞，他需要办手术。
还有，农作物的生长过程中，没用化肥和农药的话，土地污染小一点儿。
虽然家人并不愿意让他杀死，但他们不能继续看丈夫痛苦的样子，于是他们不得不让他死去。
我想，他们觉得吸烟是一种成人的权力，所以自已在跟成人一样吸烟，会显得酷。
阅读对我来说非常重要阅读使我增长了知识，获得更高的学历，提高自己的素质。
现在的日本经济危机也是我觉得从这儿来的，每个人每个人干一样的事。
我觉得世界上的任何家庭都有这“代沟”问题。
它要注意之处有很多，如：语言、语气等。
除了她自己以外，家人也可能感到非常难过。
吸烟这个习惯有害吸烟本人的健康以外，也有害他的旁边的人。
可能他们看自己的家人病得很严重，然而病者求他们杀了他。我们当人类该怎么办才好呢？杀他意味着我犯罪了，不杀他意思着使他更痛苦。
我个人的话，也许受不了看非常痛苦的样子。
从实验者的发言我们也可以知道，静音环境对我们精神都坏了。
聊了很长时间差不多十二点到了。我已经很困，向他们告辞睡觉去了。
第三，会保护生活环境，而且让所有的人的健康会保留下来。
她是个我的日本大学的同事，正好假期她回中国来了。
有了严厉地惩罚措施才能有效地执行。
我当然把吃绿色食品放在第一位，因为据说如果长时吃过用化肥和农药的农作物的话，这种化肥和农药不能排出体外，就在体内积累着终于得了用现在的医术不能治疗的病。
吸烟不仅是一个人的生命的问题，而是他周围的很多人的生命和健康的问题，也可以说是一种社会问题。
我们做大人的是过来人我们是从没有到有的新时代，而孩子们是在新时代出世的！他们根本不知道以前的世界是怎样的形象？他们只知道在现代的世界就是很现代化的世界是本来就是现有的。
日本也有这个化肥和农药问题，可是我觉得日本的化学污染的情况比中国的情况好，我第一次访问中国朋友家的时候，看他洗蔬菜洗得很久时间。在日本，没有这么严重，因为日本有“农业协同组合”，“农协”常常给农民教育农药和化肥的使用法。
日语毕竟是自己的母语，也可以说，在我的研究，日本学者的研究亦很先进。我拼命努力收集资料，拿到了很多资料了。我最后到那位老师采访，又拿到了许多有值价的知识了。
“烟”作为一个食品，受到很多人的欢迎。人们一旦吸烟就过瘾，很不容易戒掉。但是它的含量成分都有害无益。
陈太太看着还在念高中的独生子正全神贯注地直望电脑荧光屏上，不满地摇着头。
这或许是小的时候，家里为了负担房屋贷款，经济比较拮据吧。
同学们的起哄，更造成了我得胜的高涨气焰，直到有一天，在教堂中我与级任老师直接起冲突，一气之下，我扔下课本，目中无人，大摇大摆地由课室里走了出来，扔下给我奚落得苍白着脸的老师在四十多名学生的面扯不下脸来，而我则以英雄人物，胜利者的姿态去贩卖部买饮料，享受也！
再加上，时期的差异越长，这个代沟就越大，那么怎样做才能解决这样的代沟。
我认为免饥饿比绿色食品重要多了。现在全个世界上很人还是不能吃东西，他们饿死到的。特别是非洲的话，问题很大的。
可是忘不了世界上有不能吃东西，有饿死的人。
如果人多了，也共通努力，一起来做，或分担事务，他们采取这些方法的话，这是最好的。可是大家都希望别人去做，不想只有自己去劳动，想自己的劳动比别人少一点的话，他们就没有进步了。表面上他们的劳动比别人少，得到了好处，可是其实，他们一点儿都没有得到好处。
平时跟中国的大学生有交流，但是跟老百姓不太有交流。还有，遇到了困难时一个人决定怎么办。
我很久以前就参加公司了。
总而言之，我认为以目前地球上还仍有饿死的人的情况来看，我们还是把不挨饿放在第一位上！
不吸烟不仅对他本人的身体健康有好处，而且也不损害其它人的健康。
有人不得不抽烟，然后这个人也习惯抽烟。
不能象那时候一样给您幸福和平安，只能给您责担和压力。
这是子女对待父母时，也不例外的。
为了一起度过时间，做家人会议或者一起去郊区玩也是好方法之一。通过这种小努力，我们的社会逐逐转向暖和的社会。
最近天气越来越热，你们那儿也是这样吧爸是我，您的老四女儿。我最后见您的是二月末了吧，您还健康和一切平安吗？
因为，虽然使用化肥和农药的作物肯定对身体不好，但是，人没有吃的而面临饿死的时候，不能考虑这种问题。
不吸烟者也尊重吸烟者，比如做一个吸烟室，吸烟者一定在固定的室里边，总的来说自己责任，互相尊重。
起初，一个和尚他一个人生活的时候，为了自己喝水，每天亲自去挑水，然后跟另外两个和尚生活在一起的时候，他们三个人都有一种感情，就是希望别人去抬水，想依靠别人。
一年当中，跟前夫和儿子见面时，我们虽然生活不在一起，但心情比以前好得多。
因为它给我们带了安心和安全的感觉，所以买东西的时候也一下子买它的东西。关于使用化肥和农药的事我个人认为这么想。虽然使用化肥和农药对人们的身体和影响不太好，但是如果不使用的话，种植和农作的时候太多的虫子来吃种植物的，后果肯定糟糕，而且要不然我们以后也见不到绿色食品。
潮州比汕头名胜古迹多。
在我们所生存的这地球上，虽然同一样的生命、同一样的人但都生活得不同，那一角落上很多人没有饭吃而死亡，那一角落上很多人想不到饥饿问题过得好。随着科学的发展人们生活水平也逐渐提高，生活水平提高了也想到健康的问题，吃什么样的更使人健康生活。
是一个控制出生孩子，就是目前中国实行的计划子女一样，虽然有无法控制的地方，但是关键是有控制的，中国已经有效果。
因为如果不解决这个问题肯定会永远存在的。先把那个问题解决。当然那样的话，爱吃“绿色食品”的人的不满也越来越大吧，那时候我给他们说明为什么要做这样。
所以如果烟民对我提出不满我也无话可说。但是烟民们一定要记住，因为自己的吸烟，害了很多人的健康，连自己也包含。
我认为这种安乐死法是可取的，那是因为如果得到某种不治之症，例如爱滋病，那是一种无法根治的顽疾，只能勉强用药物控制，可是一种药又不能用太久，而且世界还没有发明出什么特效药。
我想这个问题得这样解决，应该把生产地给扩大不打农药，那的话也能吃得饱，也能保持自已的健康。
社会和国家的最基本的集团是每个家庭。家庭的稳定与社会和国家的安全有密切相关。
那么，最后他们之间的代沟比以前少得多了。
所以我希望各个国家机构请不安容易答出来安乐死的问题。
但大家都想做什么，就想做什么的话，社会不能动。
除此之外，我们每天吃得东西也是一样发展了。
多亏很多国家，很多方面已实施禁烟运动和禁严区，在中国也已经开始了。
这几年，在日本提倡“绿色食品”渐渐历害，去年夏天来上海以后也是在商店，常常看这四个字，而且买这样食品的人越来越多。但是，我想不要太重视完全的绿色食品，这里面也许有细菌，吃这食品的话，有人发病，如果传染性的病的话怎么办，这也是深刻的问题。
我认为的男子学校的好处是会自然地自觉自己是男人，就是说，会理解男人是什么。还有，没有女人的情况下，没有和同学客气的必要，就可以开兴地过日子。我觉得这样的好处是好不容易得到的，在男女混合的情况下的话，恐怕得不到。
说起这个假期，对我而言是“忙碌假期”。这七天中，我把大部分时间放在阅读书本与材料。我现在是四年级，面临着长达５０００字的一篇论文，因此阅读材料是不可不作的一件事情。不象其它同学，对回国探望家属或到中国各地旅行来说，假期是极好的机会，而我呢？我在中国的时间已有４年多了，去旅行的兴趣随着时间而减少，对我来说上海也是很有吸引力的。
但至到一九六六年的四月的某一天，我第二次哭了，这次哭的不只是我，还包括了我的父母亲和弟妹们。
吃“绿色食品”是很重要，但是不吃“绿色食品”也对身体或某些方面不大造成有什么严重问题有些人连饭都吃不饱根本就谈不上什么“绿色食品”。现在的人无论是男女还是老少很多人都在喝酒和吸烟。我想喝酒和吸烟比不吃“绿色食品”所造成的问题是大的多了。
现在是在农村最忙的季节了，每天在田里忙这忙那很吃苦吧？请你们等点。我已经长大了，还有找到好工作，快要到了幸福的一天，为了这一天，你们保重身体。
更努力了解对方的处境如何，推测对方的现在情绪怎样。这样他山之石的态度来考虑互相的话一定能解决问题。
所以在这篇文章上，我本身想说，世界上无论什么人，从事什么工作，只要努力奋斗就会取得很大的收入。
我们兄弟妹妹共有六人，可想而知，母亲的负担有多大，但母亲还是照顾我们到现在，无论吃衣住行从没有一天缺乏过，如果是别人母亲，没有丈夫的存在，就会把儿女托付在亲戚身边或丢弃在路上无依无靠，想想是多么的可悲。所以，母亲在我的脑海中已印上了深刻的记号，也深深的体会到了母亲的伟大，母亲留下给我们的精神，然后深深的影响了我往后的一生，也使我知道不管做什么事都让母亲安心、快乐，孝顺父母和兄弟姐妹相亲相爱。
这此饭菜也都被弃 。如果人们可以在弃食品之前想一想世界现还有几亿人因缺少粮食而挨饿的话，我觉得，他们弃的粮食会提供给挨饿的人。
就最好的措施应该是提高烟品的税。比如，在中国一盒了“中南海”的价钱是五元人民币。
父母收入有限，生活费又高，还有其他更重要事项也等着花钱，比如万一有人生了病，升大学也需一笔资金等等，并且劝说孩子应多努力求学，寻取有益之爱好，对自己的将来会有好处的。
青少年容易见到吸烟者的话容易做到。
对此，众说纭纷，莫衷一是。
我母亲爱干净，我小时候我母亲天天对我说，“回家后，洗手，漱口！
我真希望，国家政府今后能够推已施人，而会允许“安乐死”的时候要快来。
我衷心希望未婚的男女，不要太在乎用什么方式去相识终生伴侣，而多花些时间去研究夫妻相处之道，那么，他们婚后能享有美满幸福的婚姻生活的机会更高，对个人、家庭成员和社会的得益更大！
在很多解决“吃”的问题的国家中出现食物垃圾过多的问题而觉得痛，扔的食物那么多，还能说吃绿色食品是不仁德的道理吗？
总而言之，代沟问题是不是一方面的问题双方都有宽容、开阔、坦率的心理来互相对话交换意见和想法。这样，能够解决“代沟”问题。
第一，如今实行一周休两天制，父母可用休息天带领孩子到公园、图书馆、博物馆玩。
因为我经验过这样的代沟，所以我也很明白。
所以汉语拼音这一门必须掌握好。这样会对讲普通话发音更趋于标准。
您已经是五十四岁了。
从初级学的时候，我就经常和朋友和家人各地旅行，到处去增加对外国风俗的知识。
我每次看到妈妈忍不住的样子时，我的心很疼。
我认为不挨饿是非常重要的，而不能忽视人的健康问题。因此，我们必需要找到既能安全、又能提高“绿色食品”产量的新技术。目前，大都数生产“绿色食品”的企业还依靠着几千年一直在使用的传统式的农业方式。
当我升上高中的时候，我刚好从家里出来的时候，竟然恰好见到他。
随着社会的发展父母和孩子的观念的差更大。
１５世纪美洲发现以后传过来的烟是已经当了现实的社会地位。过了五六世纪的时间每个国家养成了无数的吸烟者。现在吸烟问题是超了个人问题当社会问题。
我觉得在这教育阶段是最重要的因为它将会直接影响他们的未来，由于男女分班使男女缺乏沟通使他们将来在社会上变成一个很大的阻力。
后来第二个和尚来了以后，他们俩就开始两个人一起去抬水。但是，后来又来了第三个和尚时，大家都不要自己去抬水，而都希望别人去山下抬水了。
但是他们还怀念家乡，并且常常提醒子孙不要忘记自己的根。我从小就吸收了他们对祖国的热爱，所以我就立定学习中文的志愿。当我考上泰国朱拉隆功大学时，毫无疑问，我选汉语为专业。
这样的话，我们的社会会变得越来越完整。
当时每次我晚回家的时候，你经常在车站接我了嘛。我很想念想深夜里拉着您的手着走路的时候……您知道吗……我和妈妈吵架时你偷偷进我的房间，给我零用钱。说几句话…… 我很感谢您的向我爱情。
但是对中国人来说，当然我说的汉语不标准，无论我学他们说的发音也他们说：“不对。”
如果还是要利益的话，这个问题永远也决解不了。
我从来打过什么工，所以很担心社会生活，都是很陌生的。已经找到工作的朋友们常给我说社会生活太难，其中人们关系最难的。
一个文化是应该让大众好的呢，可是现在的流行歌曲是为年青人为主，因为这样的情况流行歌曲的内容的大多数是关于爱情的，我想提出几个问题是目前的流行歌曲的问题。
这就是对绿色食品与饥饿的我的看法。
因此，有一次饭没煮好，我们一共十六个都饿坏了。
通过这样过程后才保持自己的健康。
本人对贵旅游公司刊登于东方早报的招聘启事深感兴趣，特此希望对经理一职提出申请。
来到中国以后，我觉得中国人就是“三个和尚没水喝”经常听到“我不知道”“跟我无关”可是这样的话人肯定不能成功。
他用广东活跟我说，所以我问“你可以说汉语吗？
除了吸烟人以外，非吸烟者也知道吸烟对健康一点都没有好处，因此很多国家控制在公共场所吸烟。
以前医学还没有发达的时候可以说是人容易会死的。现在时代的医生，知道不治之症也要让病人活下去。
所以，我一直没觉不够的感觉，这么好好地长大了，都是你们的功劳。
在人生过程中，男女结交是很自然的，因为人本是群体性的，而人以人之间，不论在生活上，工作上，学业或别的场面，都不得不以她人交流，结交等。
最近随着社会经济发展很快吸烟者也越来越多所以根据某市政府出台的一项规定，在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。
我也上中学时恋过爱。她是我们班的同班同学，她对我非常好。那时候我知道女性的各种各样的部分。
请爸爸保重身体以免像过去那时一样倒在地上。
白天上课，做业，温习什么的。
流行歌曲是为了人们的要求而存在的，我们不能无理地说因为某个原因而不喜欢它，这世界是很大的，根定会有人想要这歌曲仍然存下来的。
吸烟的广告可多了。
出于关心你，他们会诚心的介绍与你相配的男士。
在这种情下，如果政府出台这些规定的话，周围人看边走边抽烟的人的眼光也会更严格了，那么他们抽烟的人也在这种情况下觉得抽烟是麻烦，顺便放弃。
我跟我父母是比较好关系，可是我每次出去的时候，我妈对我穿的衣服批评，还有我父母最不了解我的部分是什么时候回家。
随着时间的推移，抽烟的年龄越来越小，这意味着它导致社会福利水平下降。不管是经济发达国家也好，还是发展中国家也好，青年人都是每个国家的核心。如果说一个国家的青年人们不健康，这导致国家发展缓慢，给每个人的就业机会也会减少。
比如，学会电脑操作能力，体会年轻人的音乐，娱乐文化也是一种好方法。
每个人小时候，当然还不太清楚搞什么就对，搞什么就不对。
拿韩国某个地方来看，化肥和农药的长期使用，已经造成了土地的荒废化，而且很多农民都莫名其妙地患了一系列的病。
虽然商人每月的收入不如运动员，可是他们小时候上过学、读过读，所以他们有知识，有能力。他们可是用脑力来创造出各种方法来赚钱。
在这个教育中曾经学习了许多关于吸烟的问题。就像这样不只是在日本，在许多其它国家，亚洲也西方也都会受这些教育。如此我们没有一个人不知道吸烟是什么，烟对身体的影响如何。
在价值观方面，由于时代观念的变化，父母也理应不断汲取新的知识，配合传统的良好的价值观，使年轻子女能心服口服地接受父母的观点。
老师们一边讲课，一边注意那样的问题的话，不能专心教育，效果不大。男女分班后就解决这样问题。我认为现在的中国的男女分班的潮流是教师和父母相互避开孩子们的性教育的问题的结果。
我得出去。
２１世纪现代人民的生活水平越来越提高，找绿色食品的消费者也越来越增加但不一定是这个地球上的每一个人都可以得到这么幸福的生活。
而昔日的成年人，也工作的忙碌中，头发渐渐地白了。以前的人，生活在简单的环境中，对于发生在身边的事情，以最简单，最单纯的眼光去观看，去分析，最后以最简单的方式去解决。然而，如今的社会是竞争的社会，是复杂的社会，人与人之间的交情、交往也不像以前那样能以最简单的方式去体会、解决，因此，在上代人看来，后一辈人的行为方式、生活态度以及他们的价值观念在上一辈人看来，完全不一样。
例如不尊重老师，大声讲话，爱插队，不学习，交起坏朋友等等。
书里作者告诉我们，如果世界是一百个人的村里的话，只有一个人有电脑，而且上大学，相反百分之五十个人缺少粮食而挨饿。
过了多长时间我忘记了，不过他首先紧张，然后变得好像疯狂似的。
我对流行歌曲最大的着魔是：它帮助我学了不少中文，了解了许多生词，更使我常常忆起了我的童年，我的家乡，我的母亲，还有家乡的一切一切的往事。
那时候，因为这种相识的方式是最有可能发生的，它便是男女之间最理想相识的方式。
首先吸烟的人容易导致呼吸管的病。
近年来世界各地的青少年人越来越爱在公共场所抽烟。
因为如些全世界人们对这个问题有很大的关心。在以下我想谈一下我个人的具体的看法。
然而如果我的家里人得了一种不治之症后，他要求安乐死的话，我就不能同意他的意见；因为我非常喜欢家里人，而有任何理由不要死去他们。
其实，我的妈妈也是小学校的老师，还有我的爷爷，奶奶也曾经当过老师。
原因是就这样吧。
我在学校成绩好，又守规律，当上了三好生。
随着经济的发展人们的想法也改变，人们追求文化生活。
说到孩子的教育，特别是很小时的教育，在家庭里从父母受到的和在学校里受到的比起来，我之所以觉得在家里从父母受到的教育对孩子来说是更重要的，是因为在家里，父母们能很注意地看待孩子。
这样做才能够把“父母是孩子的第一任老师”这一句话变成现实了。
首先家长的父母应该多花时间与孩子沟通、交流，多关心、多体贴让孩子也能了解父母的感情。有一些父母由于忙碌在工作、事业，就把孩子漠不关心而导致孩子走上不正当行为，如吸毒，吃摇头丸等。这儿不但会造成家庭的问题而且会影响社会问题。
然后我们上船后，一路经过鬼城、白帝城、小三峡、巫峡十二峰到宜昌，在其中我最喜欢的是小三峡与巫峡十二峰了。小三峡水流很急，我们一团人不时大声叫喊，非常刺激，而在大船上观赏十二峰，感觉自己也化到这美丽的图画中去了。
在日本的蔬菜昂贵，因为很少使用农药，所以产量没那么多。在我国的农作物现在不够的状态。
跟着我，我周围的人都开始喜欢听流行歌曲，都感觉到了听歌曲的那种无法用语言形容的滋味。
最后一天我们去万里长城的时候他对我说“钱也买不到好朋友”，我听那句话的时候非常感动了。我认识他们后已经过了五年，但是今年过年的时候他从台湾来上海，我再他了。我认为这样的友情是对我的人生非常贵重的。
按照我的例子说的话，可能不仅仅是第一任老师，而是“一辈子的老师”对你的影响最大的。
第一是不能吃得太多，如果吃太多了对自己身体有害而可能置于死亡。
有什么统计？
公务员，这份工作是为人民奉献的，所以父亲为他的工作而感觉非常骄傲。
我下车的车站刚好没有车到厦门和集美的，所以我一定要到别的汽车站坐车。
“爸妈，我现在准备汉语水平考试，请不要让我做别事情。
有一次虽然因身体不舒服而不参加歌唱比赛，且拿到了安慰奖。
特别是在幼年时，吸烟对孩子给最大影响。
这个法律是应合实际上的。
关于这件事我认为言不而喻。对老人们来说，公园是最重要的交往的地方，但是，来公园的人都会抽烟，而且边走边抽的样子，你觉得怎么样？肯园的影响不太好，而且游人也不想再去公园，所以为保持环境，我认为在公共场所里应该禁止边走边抽烟的行为。
我从来给爸妈没有写过信。
人流从开始到现在，歌曲一直跟我们在一起。
像我一样学中国话的人来说，流行歌曲不只是一首歌，还可以当学中文的工具。
流行歌曲，它只是给我们调整我们的心情变化，给我们带来快乐、乐趣。
但也不能否定吸烟对周围人所含的害处。不可以打扰别人，杀死别人是常知的。
另外，人类是总归跟自己周围的人交流的。
对父亲，母亲是个贤内助。
我也以为“父母是孩子的第一任老师”因为我父母的兴趣爱好都给我的影响很大。若我父母以外的别人养我，可能现在我的看法、思想观念比今日不一样。
反观男女分班的学校学生，有时因为心理成长和好奇心，在女同学当中会出现女变男装或男生当中出现比较“娘”的男生。
他自个儿不要命不打紧，却可怜那些无辜人要陪着他一起活受罪。
从哪个方面看都到一样的终点，吸烟非常不好。
现代人特要更加保护自然环境。
那个是我高三的时候，有一天我回家真晚，我开门后去了客厅，我爸爸很生气地说：“你到现在干什么？
吸烟对个人健康来说百害无益的东西。吸了烟时伤害自己的健康，呼了烟时还伤害家人的、朋友的健康。
如果被禁止抽烟的地方多的话，只好不得不会减小抽烟的时间。
有很多人不喜欢闻烟味儿，但就因为那些抽烟者不得不要吸已污染的空气。
所以现在大部分的国家将采取了措施。
对这样情况我认为有两个问题。
爸妈，你你的女儿在外地努力学习，请你们以后别担心。
我对这份工作的热爱，也由于可以借这份工作到处旅游，了解各地的风土民情，至于薪金方面并不特别要求，希望贵公司能接纳我为贵公司服务，则无甚感激，顺信附上我的大学文凭本，身份证地址等等需文件，敬请查阅。
有史以来，总是在在于我们两代人之间。
“绿色食品”是我们人类的一种重贵的东西。
去年我们一家三口回到桂林看望我的外婆，那情景到现在我回忆起来都会咯咯地笑出来。
在外面，碰到钉子，心里产生了自卑心，每次都回到家来，对您们泻怒。特别是最近，我最近对我从事的工作单位相当不满，希望移职。可是，我没有大胆地向上司讲好我的处境及我的想法。
在欧美国家有许多老人大学等生平教育机关。
饿得要命。
但在看书的同时加以思考，才会觉得自己看的书并多，多只在于数量而不在于质量。所以，有效的阅读则应以不断的思考。这样，才能使我们学识更加丰富，视野更加辽阔，在处理问题上更得心应手。
跟我一样呀？
有的人青少年的时候，因好奇心而开始，成年以后还继续吸烟。
在样的生活中，和父母聊天儿的机会很少，过了时间，孩子对父母可能有陌生感。这样的现象恐怕造成父母和孩子之间的问题。
虽然这些方法看起来很容易，但是结果肯定有效果。
首先，正如众所周知，吸烟严重危害健康。在公众场所吸烟，不仅对吸烟者个人，而且对周围的公众的健康构成了危害。从法律角度讲，也可以说是一种对他人的侵权行为。
因为用农药食品变的形状好、味道好等等，可是最重要的是人的身体健康。随着世界发达，生活方便，现代生活上什么都有，好像比过去好得多。但是我们也最近发现越来越得污染问题。
我想度假期是一个很好的事情。可能每个人都有自己的度假方式，这次介绍的我的度假方式有值得试一试。
目的在于推广和介绍中国丰富的文化资产和历史文物。
请和我以这地址联络：祥林路四号，新加坡邮区５４０１９７。
但我们都学过地理，世界上有人挨饿，不是因为粮食不够，而是因为地区粮食分布不均衡，有许多西欧国民，他们不仅食用“绿色食品”而且还有剩馀粮食发展畜牧业，荷兰就是种植业服从畜牧业的典型国家，之所以西欧国家有剩馀粮食，是因为他们的气候条件好，人口又不多，而世界上饥饿人口最多的非洲，他们的气候不适合种植，土地里有金等资源，而那些资源被强国掠走了。非洲人虽然没有很多粮食，但他们原本是可以买下西欧或其他地区的粮食的，这样世界上又无饥饿的人，人们可以吃到健康食品。有些国家浪费粮食现象很严重，有许多粮食比较便宜，所以引起不了重视去珍惜，而“绿色食品”产量较少，随着它的价格比较贵，人们就不会去浪费它，懂得珍惜它了。
他们说孩子们只乖乘地听他们的话就会没有代沟问题了。
现代的社会越了越多的人关重环境污染的问题，因而允许抽烟的地方，越了越少了。习惯抽烟的人的地位越了越下降了。所以他们也需要改变自己的健康问题。
在马路上、广场、戏院、汽车，供其场所这话不少听到了。
我们生命中总是会遇各种各样的困难或挫折。
爸爸您曾经对我说过了“有意志者，什么事都能做得到”我把您的这句话放在心上，从今天开始更加努力学习了。我是一定给你们看今年我及格的通知书的。
几千年以来，中国和日本的关系非常亲密。
以前我考大学的时候，我的爸爸、妈妈都愿意我要考英文系。
现在是５月份，树叶茂盛，野花芬芳的时期了。虽然过了父母节，但我还是写封信说谢谢你们把我养大成人。如果没有你们的关照和爱护，就没有现在的我。我非常感激非常谢谢你们。
相反“绿色食品”即是质量好，又是没有“扔掉”的必要。它的量也是十分会适宜我们的需要的。
吸烟当然是伤害身体的毒品。它似乎美女蛇，会给人带来一时的安慰。
人应该具有自己决定自己的前途。当然局限上以后没有可能性的人。
参赛作品有２００之多。
我的父母，一生中只希望我们都会长大成人，事业成功没要求什么，只希望我们两姐弟每天过得很快乐虽然他们没有上过大学，他们盼望我和弟弟能上大学所以父母给最大的爱和能力希望一天能走进大学参加我们毕业典时。
最近，在韩国也是允许抽烟的地方越来越少了。
有些学生吗为了表示他是真真的少男用起来吸显示他们多帅。何给女学生们看见他们吸烟有多帅。现在在学校里一进去男生厕所就热热的，因为全部的空气都被烟带进去了。
那么，我们可以以“代沟”视为自然现象，袖手旁观吗？
爸爸、妈妈过得好吗？我离开家上学了已经四年。每周末，我一直回家了。
为了赶上流行歌曲，把流行歌曲的乐谱和磁带全部都买了。
他们也是给国家带来荣誉的人，我们世界上的人大部分都知道巴西因为这不简单是自然风景美丽，而且还包括这是有很多足球明星运动员的国家，间接中他们引起了世界注意的理由之一。
那么，我们把这样剩下的东西送到缺少粮食的国家。
虽然我不能跟他们聊天，但他们很亲切地告诉我在车厢内的注意点。
其中孩子学习的东西很多。
抓农业害虫的“高手”青蛙，还有蛇和又吃害虫的益鸟等等。
尤其是农夫他们为了挣很多钱，为了收获更多的农作物，使用这些不好的。所以他们主动地很少使用化肥和农药。
这样会控制他们。
那里风景很好看，到处都有椰树，太阳晒得很厉害，南国花草开得很美，而且那里岛民很素朴又性格开朗，在街上，碰到陌生人时也给我们亲热的微笑。
”  如果在这种情况下，妈妈去问孩子该意思，而孩子自然地告诉妈妈，俩人都在语言上可以说得上来。就是在出现语言上的代沟，没有自己去努力要求，或不应该以我知他不知的事情来看不起对方，代沟这个问题是解决不了的。
丈夫不应该了帮助妻子自杀，但是两个面的去想是对的。
但是没有限制地使用很可能破坏物链，结果环境破坏严重，人的体内也积累化学物质，以致增加病人。
父母也要作美好的家庭。
还有很多富裕的人只要提倡绿食品。但是我们应该要在脑子里浮现着现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿。
有人说，安乐死可以省钱这样的想法很不好，没有人心。比如，有一个人他的病治不好，他向病争夺，不想死，正在努力地克服痛苦。但是他的家族不想看他痛苦的样子，而且他家没钱，所以家族决定安乐死。
抽烟对身边的人也带来麻烦，呼吸困难、室内污染就不用说了，他们会得病的可能性跟烟民一样大。
看了短消息以后，我赞称某市政府出台的规定。吸烟对人类身体有危害是一般的常识，老少男女连吸烟者也都知道的事。
如果父母是不好的话，孩子一定学不好的兴趣爱好、思想观念等等。
？还有他们只想随流做出一样的歌儿，整天让我们听差不多的，太厌倦的。
实际上，由于“早恋”有些学生迷了路，甚至于学习成绩也有影响，可是如果家长们、老师们给学生多提倡“男女偏见的集中交流”的好处，让他们知道不要过早的恋爱的理由，那就可以大家也放心地、愉快地续继交流。
但因为法官部门没有收到任何证据，以为是这位医生成心想杀这个病人，就把医生抓起来。
有些国家根据法律安乐死是非法的。
孩子不知道那一个事情是好的，那一个是不好的，他们动不动就玩。
现在的社会像一个枯干的海棉，所以在这重要的时刻，人们要科学的、有限度的基础上去吸收好的东西，排除不好的，这样才可以有好的社会风气。
这样的方式走过来的男男女女，在未来一同生活的日子当然会比那些相亲的伴侣来得了解对方。
到了这个月末，我的考试大概结束了。到那时候，我想坐火车回老家，到我们再见面的那天！
一般来说，酒吧是空间很少，但很多人在一起，然后很多人开始抽烟，酒吧里的空气特别不好。
以上我写的内容都是对吸烟者的短处。但我觉得他们也有吸烟的权利。
再说，让学生自己去选择自己要当男女分班，还是男女混合班，这样最好不过了。我想，高中生可以算是大人了，她们已经有自己去选择的权力。
我认为“互相关心”就是“代沟”问题解决的出发点。只要关心才能了解对方，那么可以克服两代人之间存在的行为方式、生活态度，以及价值观念等的差导。
烟头放在地上，很不好非吸烟者的影响。
我从母亲受到先进教育，我从父亲受到大的心理。
是个解决问题的好方法。
在世界上，因为气候的原因，打个比如说，干燥的漠地带、一整年零下的很寒冷的地方等，很多地方不合适农业。这些地方不足食品。
父母的兴趣爱好，思想观念也对孩子有深刻的印象。
最近很多人知道吸烟不仅是害吸烟者的身体，而且害吸烟者周围的人的身体。
吃“绿色食品”已经是普遍的。
我觉得如果我们有更长的时间多好！
虽然这个政策可以减少吸烟带来的损害，但这只是解决问题之一的方法。随着这个政策，政府必须教导市民吸烟的危险。这样一来，政府再能真正地保护环境和市民的健康。
他们或许没教我科学知识，但给予我良好品德教育，我必将在人生的路上笔直向前。
我常常看过在街上边走边抽烟的人，我觉得他们是太自私的人。
但是我的话，即使起得比较晚，我也应该要吃早饭。
由此，我自己就喜欢听流行歌曲，希望跟大家享用。
我喜欢流行歌曲，但不是特别喜欢，有的年轻人特别喜欢歌星，他们的程度非常厉害，这些人一般都是学生、学生的任务是什么？
这是关于被污染的牛肉问题几年年在欧洲等西方国家内流行狂牛病。
如果，我们把这两个条件把握的话，就可能没有想这样的问题。
了解双方原来有的差异以后，为了根本的解决代沟问题 ，还需要对话。通过互相之间的对话，我们可以减少长辈和晚辈之间的距离。
地球不是个人或一个国家的东西，而是所有的生命的住居。
他平时诚实、镇静，无论做什么实事求是的作风，有锲而不舍的精神，那样的人说要死，我已没办法了。
原因之二，对不抽烟的人带来的坏影响。有孩子的父母亲在孩子前抽烟，孩子也会受父母亲受的坏影响。这因为是副流烟，这副流烟比主流烟有更多的毒性。
因为我大学毕业后当一家大企业的英语老师的时候，你们就放心了，就等于报答你们的二十多年来的功劳。可是我又作出到外国留学时，又给你们添了苦心。
当时我早一点明白了奶奶什么的，就不会发生问题吧。
现在农作物的生产方法可以分为两种方法。
在日本有一句常语：“烟有百弊，没有好处”我们为了保护个人的健康，为了实现公众的利益，应该努力地改善抽烟习惯，要不然未来的结果应该是不好的。
所以学校对青少年讲吸烟以后的不好处讲的越多越好，让青少年自己能感受到吸烟的坏处，才能他们以后不吸烟。在公共场所吸烟人对严厉的惩罚措施是很正当的。现在社会越来越发展，好多人都知道吸烟的坏处，可自己不吸烟有什么用？
他们需要想想替代互相的观念、方式、生活态度等方面。
日本的俗话说，“三岁的孩子的性格，到一百岁。”所以，孩子到三岁跟父母的生活对孩子的人生格外重要。
所以抽烟是对我来说明明是害处。我个人不抽，可是在马路上呀，在学校呀，我的环境中到处都是抽烟的。我也不知不觉吸空气中别人吐的烟。
我们应当解决这两种问题，这样一来世界会变得更幸福、更充满活力。
特别是青年时，朋友经常会影响到我们的爱好和当时的态度。
我曾经很多次享受了假期，其中今年春节的期间是我最难忘的。今年我第一次在中国过了春节，这期间是从学校期末考试考完之后到三月中旬开始下半期的时候，放了差不多一个月。
父母的兴趣和观念也可以改变或形成孩子将来和成就又以我以例子，我的爸爸很喜欢打高尔夫球，所以家里都是球杆子和球。
千万不要劝告的语来说话。
一般保守人们不喜欢流行歌曲。
从很早以前结婚这个习俗就已开始了，直到现在也有不少的年轻男女，一个个不断地走进礼堂，幸福的过着一生。
现代孩子的犯罪越来越多，那样的时候报纸电视异口同音说“就是家教的问题，因为父母都工作很忙，谁教孩子人们的关系？
妈妈的生活经验比我多，所以每逢我有难解的问题时，就是妈妈告诉我怎么办才好。
该向对于人体没有害的方向研究。
所以对食品的重要性比以前少多了。
我认为孩子幼年时，父母的兴趣爱好、思想观念、行为举止，孩子都可以学到自己的心里。孩子最需要父母的爱情，父母的维护，父母的教育。
母亲是一个普通农妇，她抚养我们兄弟三人，农村的生活是很贫困的，父亲的微薄薪水常常镇政府发不出来，母亲只好东借西凑。我们生成的南方，冬天也没有鞋穿，把脚冻得发紫发裂，母亲不忍又有何用，其他人家也是这样。
但我还是得提出疑问，虽然这个规定应该施行，但我不知道政府能把它完全地实行。
我认为非洲等的地区有很多人挨饿他们需要帮助，可是不要随便给他们使用化肥和农药的食品，这是吃了会害于人的健康的，所以科学家好好研究更产量大大高的绿色食品。
但是，世界上还有很多国家、很多人正在饥饿。
”哥哥他真是跟你一样，担心我，妈妈我不是个小孩子。
因为发生代沟的原因之一就是大家都只知道自己不知道别人，只有自己的说法是对的，如果人们会照顾别人的话，代沟问题就不会存在。
每人都应该有自由自在，所以对他们的生命也应该可以做出决定，不应该由律来管。
大部分家长可能认为，如果男女混合的话，容易会开始谈恋爱。
这样以来，代沟问题就不再出现，而双方也会无所不谈了。
在日本早就讨论而法定过“安乐死”。法律上写着“如果自己遇到了这种情况时，希望安乐死的人先家人说。
另一方面，这个社会很繁忙，竞争的很强，不动也不行啊！所以这流行歌曲的重点是在节拍轻快，有活动力。有时候心疲力弱听一听，或者唱一唱都会给自己增加了心力，体力。
不要光执己见，听听他们的意见，了解一下他们那一代人的想法和思想世界。
这令男生对性方面的好奇提早产生而女生较为单纯而还无法适应。
这就是说，如果你在公共场所吸烟的话，那你周围的数十个人都会受到比你更多的影响，导致肺炎率的增高，对社会的害处也多了。
我们的父母在生长的时候，他们大部分被动动作。而且，父母的要求是应做的事。原因就是家长制的社会方式。
现在孩子的吸烟成了深刻的社会问题。他们开始吸烟的原因是“好奇心”或“吸烟的人很酷”这种概念占大部分。
话说回头，大嫂的孩子怎么样？
但这流行歌曲只能保持几个月。
如果我可以像您长大多好啊。
试问，当那感觉不复在时，是不是也意味着这种结交方式应告一段落呢？
因为孩子出生后，从时间上来说，孩子和父母一起在的时间比较长，特别是孩子上学之前的一段时间。对成长过程的孩子，这段时间受到的影响很大，影响了以后的人生。
这样比较好，不要让他们痛苦。可能我的态度不好，可是这样是好的办法了。
而且，吸烟公众也有不好影响。
孩子慢慢的成长，父母就慢慢的教自己的小宝宝说话、走路。
因为，我们没有从外来的刺激的话，任何感觉都没有出来。
如果别的和尚每次自动去挑水的话没有发生没有水的问题。
吸烟就是对身体来说很损害的一种习惯。不但吸烟的本人而且对周围的人会受特大的影响。这是众为所知的事情。
我们知道加工食品是对人体有害物的。但是现代人都忙于时间和工作，这样人们找很快、很方便的食品。虽然加工食品对人体健康帮助。
因为生活环境、思想观念，还有父母的喜好对孩子的成长有一定的影响，而这影响是对孩子有利还是有害就视乎个人的看法了。
”这些话对两方对话更丰富。
可是现在世界人都知道吸烟对身体百害无益的事实。吸烟对个人健康甚至对周围的人的健康引起不好的作用。
《三国演义》可说是让我获益不浅的书，也是我实践书里的经验的一本好书。它可说是我读过的一本最值为变及最喜欢的一本书。
我觉得经过这样的做法，他们之间越来越近。
刚刚过去五·一节。这几年中国也有比较长的假期，在去年开始工作的我来说，这是第一次的长期体息。我很早以前就开始想到哪里去好，但这一次的节日是单位统一安排的旅游，出国旅游“泰国八日游”。
只有我们获得选择“安乐死”的权利，才能够说得上法律保护我们的自由。
反而，我觉得我父母的思想比我太先进。有一天，我买了一件旧裤子。
孩子也有自己的个性，从同学们学来不少东西，老师们、电视等也有影响，孩子不听话的话，也未必是父母之过。
它对人们的健康确产生的影响众所皆知又为何要吸烟呢？
还有那些作词、作曲的人都用音乐来表达自己或其他人的情感，对社会赞赏和不满。
三年来，无时无刻都在想念你，思念你。
人非神仙，毫无过错。
每个人非得考虑到资源有限的情况不可，况且要重新认识到在自己生活上浪费资源的部分。
为我做饭，为我买衣服，为我的健康学民间疗法，请有关健康书……虽然我知道这一些，还是对你那么不好。
如果一次也没谈过恋爱的话，可能找不到对象。
我的母亲，性格热情，有时候当然很怕，严格的教训我。我父亲不太喜欢说话的人，可是我从小开始跟父亲一起去打网球，通过打网球我学到了很多东西。父母是天天跟我一起过生活的。
这个现象是很久以前也有的。父母常常对孩子骂的时候说“以前没有这样不好的行动，你为什么这样做？
到现在我没说，借这次说“我爱你”妈妈您一定得健康、长寿吧，便您享受老天之乐。前几天希望的雨下来了，担心的事之一解结了，看您高兴的样子，我也觉得放心。
首先农民应该减少用化肥和农药，然后消费者买农民作物之后，该干净地洗。
从这种情况来说，父母还是在孩子的最近的地方，所以比较容易批评或者给孩子说明。
这几年中国也有比较长的假期，在去年开始工作的我来说，这是第一次的长期体息。我很早以前就开始想到哪里去好，但这一次的节日是单位统一安排的旅游，出国旅游“泰国八日游”。事务所全体员工的一半的人数（四十个人）来一起去旅游。从日本来到中国的我来说，已经是出国的状态，但是大多数的同事来说，出国是第一次的事。所以很多同事问我“出国事应该怎么办，准备那些东西”等等很多问题。
我呢，一般的双休日的时候，不太喜欢往外面出去活动活动而喜欢在家里听音乐，随便做不拿手的菜，看电视等等。但是一放长假，就不如此。
人们纷纷来到超市买绿色食品，虽然那种绿色食品的价钱较贵，但是人们总是爱买绿色食品与此同时，有的人认为要是不用化肥和农药来产生绿色食品的话，必然会农作物的产量大大降低，那么在世界上还有因缺少粮食而挨饿的几亿人怎样活着呢？
那个人不能进去社会活动。
说具体一点，我们在沙漠上很饥饿时，追求“绿色食品”有什么用？在１８世纪的法国有一个王妃看大众叫“我们没有面包吃”，说了一句“没面包的话，吃蛋糕就可以了！
我个人认为父母是我们一身最重要的人之一。一出生之后我们一直在父母的各种影响之下。
综上所述，本人认为，男女在学校分班是利多于弊，所以我坚持我的看法，男女之间是不该分班的。
所以我认为在公共场所抽烟就罚款的话应该不公平。
因为个人来说，身体健康是人生中最重要的。
我们必须想一次我父母为了我们这样说“别出去，别回晚，别这件衣服等等。
例如在一个全女的班女，本性是怕羞的她们以为咱们是同类，就能随意行动，她们敢于学习与模仿男人，比方说男人本性是有一点儿粗鲁，女方在同一班模仿，甚至打架。
众所周知，这是不对的父母应该走进孩子的世界和孩子的心，这样孩子才会知道正确他们必须走的路。
其次，增加绿色食品的产量的话，会发生很大利润。那可以把它用在挨饥饿的人的身上这也会需要各面的补助力量。
我想对侍这种问题的时候最重要的是互相了理，互相爱。那容易解决。
我认为生产绿色产品是好事，但是不可能完全依依绿色产品。更好的方法是我提出通过不断的科技进步发明对身体没什么有害的药品。但是现在还存在有些问题。
不管父母好不好，也孩子自己能分别这是好，这不是好。所以我觉得没关无一不是从幼年就开始在孩子心目中打下深深的烙印。而且，如果对孩子没有父母的话，对孩子成长变了最重要的问题。
在婚姻的岁月里，很容易产生误解而导致分居甚至离婚。
还有努力看望对方的立场。
人的一生中，有谁能说没过挫折？
转眼间，您们含辛茹苦的抚育我十八年。
”等等都是让我伤脑筋。
可是，父母对孩子成长的影响还是最大。
“烟”不仅仅危害抽烟者，而危害周围的人。
现在有几亿人因缺少粮食而挨饿，我想“绿食品”虽然对人有害，但是为了那几亿因缺少粮食而挨饿的人，应该生作“绿色食品”。
好想七八年以后吧！
最重要原因可从人类的性格短处，时间的节省和经济效应来加以说明。
因为如果我们要选取绿色食品的话，不应该用化肥和农药，那么农作物的产量会大降低，结果世界上几亿人没有粮食可以吃，所以在这个问题上我们应该三思而行。
后来人们为了解决饥饿的问题，发明了化肥、农药物。目前有些国家基本上解决了国内的饥饿问题，又想吃了无使用化肥、农药的绿色问题。
第二，父母除了这个位置以外，还可以跟孩子当朋友。尤其是少年人他们分时间跟朋友交流。
《茅盾传》的作者沈卫威教授，是现在南京大学中文系老师。
大部分谈到爱情的故事、玩的生活让听众特别是年轻人没有造成的能力。他们不是好的理性。让年轻人不注意学习喜欢好玩的生活，花钱好像一样。
我现在一个愿望，就是你们的健康。
我跟在你们怀里中的一样，照样是个努力生活热爱生活的人。
我们都知道，青少年的求学时期，尤其是在中学时期，年龄介于十２至十六、６、７岁之间，是生理特征明显发育而产生变化的时期，青少年对于自己以及异性生理都会经过一个忧虑、了解到接受的过程。在这个过程中，倘若没有或者较少的接触异性，会对异性生理缺乏认识，从而加深好奇，这种好奇心在青少年时期没有经过男女正常的相处（比如同在一起学习）而获得初步认识，再经过辅导的话， 当青少年步入真正的青年期，这种经过抑压的好奇心，可能会演变成一种炽热的强烈探索企图，这时，道德意识比较弱的青年，更加可能会造成一定的社会问题，比如：非礼与强暴等等的罪案，这都可能是由于在青少年时，较少与异性接触而引发的。
我曾经在文华大酒店当过副经理，后来也在几间其他的旅游公司担任经理和总经理一职。凭着多年在工作上的经营与管理经验，我有办法让公司在营业成本上减少开支。另一方面在管理公司方面能让公司运作不受顺畅，在调解公司人事纠纷上也有一定的办法。
我觉得应该挨饿是第一位。
公共场所最基本的规律：别打扰别人、别伤害别人。在公共场所上，吸烟会伤害别人，所以被罚是当然的。
我们通过跟他们交流不知不觉得浸透他们的思想观念、行为举止等人的基本。
还有应该再了解他的环境。因为有些人是兄弟姐妹多，还是你的对象是家中老大的话，他的负担也是不少。如果你们成家以后他不想解脱他的负担，你怎么办呢？
首先认为这样的事实，然后尽量努力了解对方。如果继续努力了解对方，我们与上一辈之间的沟通与交流越来越好。
因此我认为绿色食品是应该生产的食品，而我愿意吃绿色食品。
因为一个人的思想形成一个人的性格、人品、甚至一个人的人生的路。
如家中成员有吸烟，他们将会把此坏习惯都传给青少年们。
我让你们伤心，我也心情不ｓｈū服。
食文化的高质化。
而实事上没有这回事。
所以先想一想“如果我是他们的话……”假如你会做这样，你跟那个人的关系肯定好多了。
那么当父母的要怎样当“孩子的第一个老师”呢？
去年暑假的时候，我去了水卿“同里镇”一共十六次。这意味着两个月的假期内，每周两次去同里。
抽烟是不好，但抽烟者也有他们的理由：抽烟让人自由，思想畅扬；国家也为此大收税金，以繁荣经济发展。
我从没有这么舒服的放假。
这个工作是很难的，被罚款的一部分人，因为很不高兴而不听警察员的话。他们说除了自己以外还有很多人边走边抽烟的。
孩子有孩子自己的天地，他们现在所处在的环境和社会风气，肯定和我们做父母的在年轻时的境况截然不同。
这就是证明抽烟的害。
绿色食品虽然对于人的健康非有利的食品，但是由于绿色食品的生产，农作物的生产量渐渐地减少，而造成饥饿现象。
其次，我不但喜欢听音乐，而且唱流行歌曲，这是我的一个爱好。
男女分班所带来的男校和校，因为男生只和男生交道，女生只和女生交道的方致。
他们只顾自己的权利，不顾别人的权利，人们得替人想，这是人的基本品德。在公众场所吸烟的话，不少人们不得不二手吸烟，许多人受到健康的危害。
这样的条件下最合理的方法是每安照一定的顺序去抬水，这样的话，即可以减少个人的负担，又天天有水喝。
这样的时候时候也会发生代沟问题。
相信也只能在我们这蕞尔小国里，这样的一个保姆社会里才会出现如此异像，青年男女沦落至通过官方管道结识异性。至问这项我国仅有的奇观，请问各位：“可悲不？
因为这样那样的措施，抽烟的地方越来越少，他们的位置也没有了。
君不见，那些父母包办的婚姻，或媒妁之缘，都给很多的青女男女套上苦不堪言的婚姻枷锁。
我认为不用化肥和农药也不太影响到产量。农药就是为了杀掉害虫利用的。
总之，我们以易之思之的态度和晚辈或长辈说话，理解。
饥饿是人们因没有吃的东西而死的。现在在许多非洲的国家和北朝鲜的老百姓死。固然很多的先进国家为了他们努力，可是这种饥饿问题越来越严重。
比如：１９岁以下的不能买烟，在公共场所不允许抽烟等等。进一步最近政府提出的要求比以前更多了。罚款是最能表达的一种措施。
解决“早恋”问题，更应该在男、女同班时一齐学习。
爸爸去世了以后对你的心情有什么变化。
如果问我流行歌曲吗？
现在人类面临着饥饿问题，同时也面临着利用环境解决人类饥饿问题。但是为了人类的过分的利用，甚至破坏生态环境来解决人类饥饿问题是不明智的选择。
就是这样，我会常常看到新闻上国际联合国帮助开发国的挨饿的国民。
但现在已经２０世纪了，不必要吃对人身伤害的。
正应该刻苦的学习时由于听流行歌曲而浪费时间是一件笨拙的事。
我希望以后法律可以取安乐死的办法，而且一般人会理用解生病的人的痛苦和压力，同意安乐死办法。
人类社会虽然进步了许多，但由于种种的原因，还出现着很多很多的毛病，比如环境问题、温饱问题等等的许多问题，但人们最看重的应该是温饱问题，因为人只有吃饱了、睡足了才能做好别的事情。
可是现在，吃的食品就都用农药。
别外的一个和尚，他想没有喝水，那么干脆自己挖找新的水源。
还有一个问题是解决温饱国家中出现的很多馀下的食品应当考虑分给贫穷国家，要不然以后会带来更大的矛盾。
比如：易流行也易被淡忘，还有一些年轻人过于崇拜流行歌手使得影响了他们的学习和生活。
由于子女思想不成熟，常常说父母只顾工作而不重视他们，就自暴自弃的荒废学业、到处游荡。
三个人都无可奈何，再考虑了一段时间。
但是因为自己缺少时间或身体不状，只好电视里看各种各样的比赛或者到现场去给自己喜爱的球队加油。
但对此，有人想，虽世界饥饿问题差不多解决了，但还是在世界我们不认识的很多国家存在饥饿问题。
我是一名印度尼西亚女我从小就喜欢汉语。
有时候你们的热情感动我的心，让我更认真地学习了。以你们的帮助下，我可以通过很好的经验。尤其是我最感谢的事是你们给我遗传乐天的思考方式。
说实在的话，我也意识到自己的心里面有这种自私的我。所以我常常需要自己的欲望跟良心做斗战，我常常看见我输了自己的欲望。可是  我们应该要考虑别人的利益。
我坚信一步步地向前边走的我的２１世纪会做到，所以总有一天我们可以遇到没有饥饿，没有污物质的社会。
尽管她经历了６．２５战争，又经历了战后贫困时期，但是她不了解现在的经济、信息发展的新时代，我是新时代长大的人，我怎么能了解她那艰苦的日子呢？
我对流行歌曲是还比较喜欢的，因为它以我的心情可以改变我那时候的心理状况。
因为对方彼此都很了解，而且从小就一起长大，他们会更好的珍惜这些感情，使得这份感情更牢固。
也有一位兄长是从事驾驶旅游车的司机。因此在课馀与放假时也常常跟他坐旅行巴士学习旅游的工作。
绿色食品已经成为有钱的城市居民的时尚，他们和饥饿问题恐怕距离太大。一般绿色食品的价钱比普通食品贵的多，买得起的人肯定不要为吃的穿的发愁。但是一般人还比较喜欢价格便宜的用化肥和农药生产的食品。因为还是比较安全、经济。
在中学时期有机会参加历史文物考察之旅，收获不少，得到的知识与经验也不浅。在那时的考察我走访了印度这国家。
随着科学技术的发展，人们的想法也跟着时代的变化。
我知道现在世界上还有几亿人每天吃不饱，特别是在非洲和南亚洲不少人因缺少粮食而去世。
想我还年青。受到什么困难可以解决的。还有一直沿着父母的意见又没有意思又很保守的。
我会说每个爸爸妈妈都吵架，因什么呀？肯定他们之间出一种不理解的问题。
在进行有效阅读时，首先我要思想的是：到底我阅读的目的是为了什么？其次就是按着这个目的来选择所要阅读书籍的种类，另外阅读的方法也很重要，一般上我会采取速读而非精读的方法。
目前，有关专门人员继续研究开发关于“有机农法”方面的技术。不过多久，全世界的老百姓都会普遍地品尝到这种无害的“绿色食品”了。
从此了解双方的不同思想观念等等。
所以，如今许多市政府对抽烟人罚款，是了大众的好处。
反过来，晚辈人应该学年轻人的快的节凑方式。
我第一次听到流行歌曲的是初中一年级的时候，是因为我周围的人谁都不喜欢听流行歌曲。
所以我想她肯定不能来。所以我从上午一直睡觉了。
我觉得为了我的梦想，也为了家人，我有那个毅力及决心能胜任这份工作。
那我们在产生农作物的情况下，怎么解决这个问题呢？
买东西也由男人干，所以女的来说一个人出去外边是不可能的。
为了保护老人、孩子们非吸烟者，我们大家都必要努力。
我学习的时候，没有特别的目的，所以失去方向。
父亲在四八年南下印尼时，已生下了我、一个妹妹和一个弟弟。
我认为由上述的理由，国家和社会对公共场所抽烟的人应该采取一些措施。这样的措施应该包括：一、国家应建立与公共环境有关的法律措施；二、通过教育告诉大家吸烟的危害；三、通过各种文化活动树立一个良好的社会风气。通过这样的措施，大家不是因为怕罚款等的惩罚而不抽烟，而是为了大家、我们的孩子不抽烟。
而喜欢歌星的人就不怎么想。
有人说使用化肥和农药，更提高产量力，挽救世界挨饿的饥饿的。我认为这样的想法是可以说是很浅的。
可是这里很有自由，可以自己想做什么，就什么的。
以前给我们提供粮食的土地一直被污染了，这样的话土地能生产出来的粮食越来越少，人们早晚可能面临全球人饥饿的状况。
他当时知道我是日本人，表现了一些吃惊的样子。
在有些国家安乐死是合法的，但不少国家还不许这种方法。
你们每天担心我，但是对我来说结婚不太重要的。人们的想法也比以前不同。
因为我和父亲一起的时间比母亲小。
总之作为父母应该孩子的榜样。我也以后结婚生孩子的话，一定父母那样。
这短文是中国比较著名的故事之一。
但我们也应该重视环境污染问题，所以不要使用农药、化肥，为了这样我们不断地努力。
再次公布出来的新规律，历史上也算对吸烟者严厉惩罚措施。可我希望通过这次规定，吸烟者对自己的吸烟态度有改变，也希望考虑自己吸烟造成公众的影响。
但是为了绿色食品，导致缺少粮食，而造成饥饿。是我觉得有点过分了。
随着人们的生活水平提高人们对食品的要求也高，人们渐渐讲究健康问题。
我们小时候不会说话，不会写字，那时候我们只有模仿父母的所有的行动，才学会的。
把流行歌曲当作一种好的肥料，用它把自己的花开的更美好、更健康一些！
总之，在公共场所抽烟有很多坏处而一点也没有好处。我认为每个城市应该出规定，在公共场所不让吸烟。我们可以保持城市的整洁而且防治受其它的坏影响。
实际看出，多数吸烟者总身体不如非吸烟者好，而且很差，老得病。更严重是死亡。
我在中学时参加了全国演讲比赛获得第一名。我也有上过口才训练班。我在中学时也有学过日语。
吸烟的利弊不仅是涉及到个人也涉及到个人。这次政府出台的规定表现了此看法。
还有我觉得一个问题是土地污染。土地污染的话第一年生产量大大增加，但是明年、后年越来越减小。
在二十一世纪的新纪元里，由于科学的发达，人们的生活环境家庭用具及新型的通讯等用品器材都起了很大的变化和进步。这些都给我们不少的好处。
孩子学习很差，我们肯定说是父母的教育不好，不可能说是学校的老师教育的不好；还有比如有一位孩子的爸爸是不好的人，在大家的脑袋里也肯定觉得他的孩子大了也会象他不好。
我喜欢听歌，什么风格的曲风的我都会听，流行歌曲我也常常会买几张最新的流行排行榜ＣＤ听听。
那天你们肯定会失望的。我保证以后一定不会有了那样坏的女儿。饶了我吧！
过一段时间渐渐地显出她的不爱打扫的性格。
我和一位韩国同学之所以选择“七月份”是因为此时是内蒙古的草原的状态甚为好。于是我们参加一个旅行团，然而此时才发现参加旅行团的十个人当中，我就是唯一的男孩子，其它的一律是女孩子！在这种情况下，我不得不感到尴尬。
我过每个假期在留学中，每个假期都有好事情。不过，最近我最印象得深的假期是去年的暑假。
有一些科学家说被动吸烟比吸烟不好，吸烟的人不应该在公共场所随便吸烟。我真不明白的是吸烟是对身体不好的，但有时候在电视里出现烟的广告，有的时候不让人吸烟内容的公益广告。
２１世纪现代人们不愿意吃用化肥和农药的农作物，可是不少的发达国家还是面对着饥饿问题。
音乐，无论是在以往或者是现代的生活当中是不可缺少的。由于音乐能够将给人类带来欢乐，所以音乐在人们日常生活里占了重要的地位。
有时跟同学们一起去ＫＴＶ，一起唱一首中国歌还有英语歌很有意思。
因为当女生或男生一块儿读书好几年，在这几年里，大家都跟同性别的人在一起，没机会与异性接触，所以这样会产生同性恋者的机会很大。
对一个女孩子说，若学校里没男孩，社会有得多的是呢。
什么利益也没有！
父亲多亏母亲的照顾差不多一个星期后才回复了。我看那天的母亲的样子，我永远忘不了。那一天她对我说的话到了现在一直我的心中。
我自二千年毕业于国立大学的经济管理高材系，并是系上的优异生。
另外，宗教信仰也占重要地位，通过宗教信仰加强人们遵爱规则，平心静气对待事物。
我一生出来就不爽他们，要他们当什么第一任老师，还是快快写完好好睡觉吧！
本人与同事的感情融怜，也深受好评。
我以前看了一个统计，不吸烟的学生比吸烟的学生学得好。
我不完全反对男女分班，也不大力支持这现象。在这社会里，男女是需要一起工作、生活的。使用男女分班的做法会使学生有进入社会时，使到两性双方感到很陌生，不知如何面对双方。
两代人都拥有自己时代思想观念和生活方式。如果没有对话的话，不能互相了解，通过互相的对话，更了解对方。
这些起因我想两方面都要反省，我看做长辈不应为了赚钱而耽误了对孩子应有的关心。多看看书刊，以增进自己的知识，这样才不致于落伍。
所以后辈参考前辈的意见，然后按照自己的观点做下去的话，至少能减省世代之间的矛盾。
因为手里拿着的烟的高度是我们大人的正好手的地方，如果小孩儿的话脸的面前。
他们平时教我什么东西。
随着高科技术的发展，我们的生活有翻天复地的变化，化学工产、化学物质改善了人类的生活质量，但与此同时，我们意识到化学污染带来的危害。
我基本上同意那个说法，但那样说的话，它容易地引起误会。所以我想对此加上有些我自己的想法。
所以，家里有了一个会吸烟的人，对他的家里也带来了不少的影响。
噪音是让人们噪心。有时心情不好这种情况下听音乐，可以噪心，等于能忘记心情不好的还有一个完全没有声音也对人们不好。
我特别喜喜《秋》可能是因为它是这三本书中比较乐观、开朗的一部。
现在在日本也是对这绿色食品很多人注目，他们研究了很多年，终于成功了未经污染加工的又可以大量生产的很多种的绿色食品。所以在日本上《绿色食品与饥饿》的问题是已经不成问题了。但是价格方面还是贵，大概比一般的贵２倍，但是很多人喜欢买绿色食品，由于是想身体方面吧。
我觉得无论是男子或是女子都应该有同样的对待。就如是整个社会是一直不断地依赖。大家互相帮助，不分你我，没有这一类的男女分班的形样，那么大家就可以和和睦睦地过生活，就不会有什么恐怖分子或战争了。
因此，在工作之馀，我也在半工半读的情况下完成了旅游大专文凭，并且考取了甲级文凭。
女生属于较早熟的一种而男生则是较晚熟一类。就是因为这个差距，男生和女生的想法有着天渊之别的差别。男生面对问题时，只顾大场着想，因此忽略了很多小细节。
此外，男女生的体格和兴趣一般上是不一样的。在教导体育课时，男女学生分班上课，能更好地根据他们的能力和兴趣来进行。
因为吸烟的人也具有吸烟的权力，可是没有别人也被你吸烟的义务，这是应该被罚款的事情。
而且，在公共场所的吸烟对孩子们的道德观念有不好的影响。
妈妈听老师说完就同我一起向位人家赔礼道歉。
我认为实施安乐死只要能够证明病人是没办法救的，而且让他活下去也不会有希望的未来的话，给病人安乐死也是一个合理的处理的。
不同国家进行了这样的一条法律，但是每当罚款的时候，由于公共场所概念的模糊，就无法让人家交钱。我认为这个名称应该包括所有适合于任何集体活动的地方，从酒吧到办公室，从马路到公园。
况且，男女交往也可让学生们开始认识异性，学习与异性的相处之道，将来出来社会，才不至于出现尴尬场面。
这是我们可在女校里头常常可以看见到的问题，后果不甚设想。
，对代沟就不会有了。
我经常看到在路上有很多吸烟后的垃圾。怎么能保持整洁呢？
我们作为人，都愿意帮助别人，但能有乐意帮助别人死的人呢？
我想凭暑假的假期去中国南方旅游。在房间里闲着没做什么事情是没什么意思。我认为每一个假期应该好好地过，不要白白地浪费时间。
而且如果现在剩馀食品的流通比较便利的话，发达国家的食品可以输送到亚洲、非洲的一些国家，可以供给他们吃饭。
那么，我觉得关键是怎么能够吃“绿色食品”，而吃得饱。
现在在日本的吸烟者越来越少。因为日本政府把草烟的价钱变贵了，而且现在日本的经济方面非常不好，老百姓赚的钱也不多，结果吸烟者为了不浪费钱，开始戒烟。总之，草烟的价钱变贵的话，吸烟者也越来越少。
为了解脱他们的痛苦，帮助自杀，即用安乐死的方法。可能很多人对这样行为感到有些共感，有些人也许认为从人道方面来看这种行为有道理，是应该的。
我也以前跟父母学过很多东西，生活中的基本知识、很多玩法、体育方面等等，我从来没有发现父母教我什么这种感觉，但是他们确实拉着我的手引导我。他们跟孩子一起不要做别的特别的，这样我们会学到很多事情。
我的看法是“绿色食品”虽然身体好但是现在没有吃的东西的人最重要的是粮食。应该先进帮助后国家，还需要开发新技术减少使用农药。
如果这样的习惯在父母和子女之间形成的话，还有利于家庭团圆。
但是我很喜欢香港的风土人情。
现在在日本发现很多“医疗失误”。
从此例子说明，父母可以形成孩子的兴趣和观念。
第二是因为食用绿色食品能够更好的吸收我们所需的营养。没有使用过化肥和农药如果能的话，也可以生的吃，这样吃可以吸收农作物特有的营养成分，也可以使身体健康。
我虽然对小陆的死感到痛心，但有时候我甚至要为那些“八卦传媒”便感到心寒。
前几天，就是５月８日‘父母节’那天我只送给您您花儿，没说了这一句重要的话。但您您能了解我的心情吧。
有的认为挫折或困难是一种无奈的问题，最好不要去找它，不敢面对实事。
大都会的生活步调快，活动空间狭小拥挤，空气也是不比郊区新鲜，使我一直梦着能够有一天也能够走进大自然，投入大自然的怀抱。
因为我现在连一次也没写给你们信。
充分不代表多，我们每个人不浪费食物，不要过分的追求。节约就可以供全世界的挨饿公民。
因为人在生活中肯定有跟异性接触的时候，所以应该理解异性的想法和特点。
人和人之间的关系只有意思沟通才做成的。没有对话，无论自己的心理怎样也对方不知道。
我不但不能败给他们，我也必须把中国的文化传给我子孙，这他们也能成为真正的中国人。
虽然我家的经济情况很不好，但是给我上大学的机会。
随着生活水平提高，人的思考方式也就改变了。现在所谓父母们就是大部分生活水平还不发展的时候经过约年期的人。可是，他们的孩子们从小的时候就受到富贵和发展的生活。这两代人的生活方式和思考方式当然不能一样。
这个钱就是说非洲难民的一个月粮食费。
这个交往就让我满意。无论是哪国人，我还是喜欢与外国人交往。
我不能了解为什么有人还现在继续吸烟。迄今为止，一些科学者们已经发出吸烟危害人体的消息。所以我说不能了解还有些人相继开始吸烟。既对你自身不好，又对你的周围人也不好，怎么你还继续吸烟呢？
父母是我们最早对孩子的成长产生重大影响的，也就说他们的兴趣爱好、思想观念、行为举止，无一不是从幼年就开始在孩子心目中打下深深的烙印。
医学研究员他也不断的在发现对人的健康有害的和对人类健康有益的资料。
我们应该考虑做什么就对包括自己的社会生活有利益，还有应该有长远的计划。
而且歌曲的速度也是很快。
每假期的到来，我总是打算去旅游。来中国留学以来，这个去旅游的愿望强得多了。
我可以确定那些人复出不少的广告费。
第一是对身体健康方面有害。
越来越有差异。最近在社会上出现了“代沟”这一句。
现在，很重要的是，首先，通过学校教育等，大家知道这种问题，然后讨论。
这位朋友现在抽烟抽上瘾了，无法戒止。他也特别喜欢赌博，花钱的时候，我朋友不用三心二意，无考虑地花钱。
不是每个人有同样的幸福。
总之，这件问题不只是各个国家领导的责任，但是也是各个国家人民的责任，该怎么自己保护身体而产生一个对国家有用的人。
自己的人生由自己决定，自己做出的问题由自己去解决。人家总是要管你，不过你们不可能了解你自己的感受或者痛苦。
首先，我认为对人类来说，人权是很重要。
我不是中国法律专家，但是我觉得法院的判断是正当的。
人们从市场把水果或蔬菜买下来后，用流动的水洗了几次也难免农作物上的农药成分。
还有听说吸烟的话，不利于眼睛、鼻子等等。
但我的农民的朋友告诉我“农药也必要。
即使在工作或人际关系方面有问题和不满，也不要在孩子的面前抱怨。
世界上有不少的病人为自己的不治之症而痛苦，抱着说不出来的苦恼。
我上了大学以后，我就选了开罗语言学院中文系。我把对中阿文化进行比较研究作为我的远目标。虽然中文和阿文有大不同，但是我心中的目标越来越大，研究中国文化这么一个很丰富的宝库，一向浮现在我脑子里。
完全不认识的男女集合以后，开始晚会。
后来，我的困难越来越没有了。我怎么自己改变呢？遇到困难就想起来母亲。
现代世界上，吸烟的习惯是到处能看的现象。从早以前很多人指出吸烟对身体的不好的影响。可是因为吸烟不吸烟还是个人的选择，所以社会上限制个人的吸烟行为，除了法律上的年龄限制以外几乎没有。
那是我留学中国第一个暑假，我已游过了一个月新疆，回到学校后，又去中国同学的家玩儿了一个星期——那里是个农村。
不过有的国家——特别是非洲的一还没解决吃饭问题。两种矛盾的情况下，如何看待为了加强生产量可以放点化肥的看法？
快要考试结束了，我要到最后尽力，给你们好消息。
但其实向全世界人民呼吁心连心同共解决问题这饥饿问题，还不知道能收到多么大的支持。
所以我觉得对他们不应该发牢骚，好好听他们说话，缓和自己的意见，考虑自己的说法才能提出意见。
我的主要的工作是检查往日本出的口冷冻蔬菜。我的公司在山东省的青岛有市内有办公室。我第一次去去青岛的时候很感动了。
最近看电视的时候，常常发现出家的高中学生很多，这样的孩子好容易犯罪。
在我心目中父母在世界是最伟大的，他们都比任何人都要好。例如是我每天都要见到父母，我想父母也是应该这样想的。
目前看来，应该由经济条件较好，科学技术较发达的先进地区出资出力帮助落后饥困的地区。当务之急提供食物资助。
我爸对我说，“你不要批评他，这样事情我和妈妈应该慢慢地教他，所以你也帮助他学会社会规矩同时你也要了解了解这些事情。
那么，这样两代人之间存在的“代沟”问题是应该从理解对方出发解决。
等他们随着年龄增长，思想成熟稳定，再进一步发展，从交往过程中，去发觉对方是不是理想的终生伴侣。
因此我比较喜欢听自以前传下来的。
随着社会的发展，现代人们的想法也变。
《圣经》里有着许多的精彩故事，它告诉我们神如何舍己救赎我们，人是软弱的，我们没有办法自救，唯有神，就因他是神，是上帝，创造宇宙一切万物的主宰，他和“人”有别，他无所不知，无所不在，无所不能。
如果对方是不是有钱人，是一个穷人你也要尽量帮助。
父母是伟大的，从他们的行为举止中吸取东西，在他们高尚品德的好行为中学到很多知识，利用往后的生活中，所以我认为这句话是对的。
这对男生在男子校学一样。“同性念”通常就是在这种情况下而产生的。
刚开始孩子做起来比较慢，不如大人替他做又快又省事，但也得等着他做完，这样才能让孩子养成做什么事情都要靠自己的好习惯。
每个人一结婚就开始从来经历过的新生活。
因为，中国政府也是慢慢意识到，抽烟虽然是个人的权力，不过在公共场合抽烟是损害公众的行为。
当然除了父母以外在孩子的生活中有很多别的所谓的老师，比如说他的朋友、他自己的经验等等，还加上学校的老师（其实他们对孩子的教育起的作用也非常明显），但是我还是认为孩子的爸爸妈妈是最重要的老师，因为孩子的性格、能力等等都是由父母教育确定的。
然而上一辈的世代受到了全体主义式教育。
总而言之，最近开始的在公众场所禁止吸烟的规定是为个人的健康和公众利益要进行的，而要严得进行。
而且，我相信健康的环坏中，能得到更多的健康食品。
吃“绿色食品”，还是吃化工食品，我认为在这个问题上没有唯一答案，要是就得选择一个，那我就选择化工食品。
我希望有一天，当我在面临进退两难，与死神争扎的时刻，我情愿我家里的人，以“安乐死”的方式让我长眠。
他们来了以后我自己觉得活不下去。因为回到了家以后我不能出去外边也不能吃饭。
我从现在开始努力生活当您们的好女儿，我还年纪少，经验也很泛。
我自己来说，我的父亲的爱好是看书，所以从小时候的父亲常常带着我去书店。
因为这个不孝的孩每天不听话，不努力学习，一直玩，麻烦的事情。
听到我所爱的外公过世了时我不是很懂事，不过因为我听到消息时妈哭得很伤心，我也忍不住哭得她一样的伤心。
素知贵公司欲聘请一名广告设计师。
我认为中国不远的将来一定会成为世界上的领头国家，不过如果一直不能解决问题的话，中国难把握未来，我读完这个短文后，感觉到的东西是自墓挖掘。
所以我还是同意吃“绿色食品”。就算解决了挨饿进了肚子里，后果还是不可想象的。
现在我进行我的人生中又重要又吃力的过程。因为我是大四吧。
看以前的家庭的话，婆婆让儿媳妇做家庭的所有的事，而儿媳妇应该做这样的事。
无论家里要很多钱，无论给我很多麻烦，我还是想要让妈妈活下来。假如我是脑死病人的话，我想给我安乐死。
我父亲以前是抽烟的一个人，但他现在不抽。
我想它给我最大的影响就是我的人生观因而改变了。
虽然世界上的不少人都吸烟，不过不吸烟是多。人家都知道吸烟引起所有的疾病，而且不吸烟的人在吸烟的人身边也就会引起各种疾病。于是在韩国一般地区几乎不能吸烟，这都是为了不吸烟的健康于公众利益的影响。
可以，医生不许，我才能活到现在。
最后，因为父母跟孩子的时间最长，父母是唯一最有影响的老师，不但父母有耐心和真心去教孩子，父母会为孩子的全部方面关怀。
五天的放假之间，我和一个朋友一起去旅游。在旅游的路上，我们看了很多美丽而感人的风光，遇见了很多温柔亲切的中国人。
如果以后我们使用多量的化肥和农药的话，虽然产量会增大，但是对人体一点的好处都没有。
老天爷从天上看见了小和尚们的动作，想出了办法给他们好好地训练一下。他射下了一件雷电在庙的屋顶上点了火。三个和尚突然发现屋顶上点了火就拼命地跑到山下挑水救火。
而且人吸烟的时候把烟吐出来，这个吐出来的副流烟比吸烟的本人吸的烟对身体的恶影响还严重。现在，越来越多的人抽烟，而开始抽烟的年龄也越来越少。很多青少年已经开始吸烟，他们还很年轻，身体的成长还不到完全的时期吸烟的话，对身体的发育也有比较大的影响。
这样才能决解因代沟而产生的各种矛盾。
总而言之，我认为的是现在的我是把“绿色食品”放在不挨饿的前边儿，还有，先解决面临的问题后，解决下一步的问题，但，我们也不能看，因为增加粮食而挨饿，使用多一些化肥和农药。
其实不抽烟的人比抽烟的人更有害健康。
至于对异性朋友的交往，可以等到高中的时候再进行混合式教育。因为到那个时候，学生随着年龄的增长也会变的更加成熟，更有分寸地处理这方面的关系。
现代社会的流行速度很快，现代人很敏感的反应流行趋势。如果一个人落后流行的，他会被别人认为，他不知什么是流行。
首先，我觉得这个问题不能说哪个更重要，但我明确的认为，人的生命应当是第一位。
虽然当时我对学业不太认真，只追那个歌，放弃所有的，但是当时那个明星和他的流行歌曲给我的安慰和快乐是超过所有的消极作用的。
我拿环境的重要性来讲，说了我想法的原因。
这一个问题是只有一个方法，就是提高生产量，为了现在世界上有几亿因缺少粮食而挨饿的人们一定要提高生产量。
在小学时我在课本上看过她的照片，没想到其实她那么广大！
然后，在电视上、报上常常提出了“安乐死”的问题才明白了它是什么样的。有的人说“安乐死”表示一种杀人。
，但是我要说有梦的人，不要看歌星的外貌，只要看歌的内边，那么你可以理解歌星真正的意思，歌星不是我们的全部，歌星只是我们心理的安食地。
想起童年的我，真是像一个野孩子，当时我是住在贫民区，交触的很多是、真的是乞丐之类的野孩子。
虽然我受到了外婆的恳切的照顾和十分的关心，我是外婆的最爱，但是我还是一直渴望父亲和母亲的爱情了。
但是吸烟是自己不吸烟就解决的事，因为旁边的人吸烟的话，不吸烟的人也受到害。为了避免这种情况，政府提出了，在公共场所边走边抽抽烟的人将被罚款。
人们常常说“差一岁也有代沟”这可以说明随着经济和社会的发展，人们的想法也改变。
使用化肥和农药的食品给人们带来疾病，甚至导致难治病。
我从来没感到我如将来一定要成功的压力。
本人曾经在两间旅游公司里当过学徒，而且本人也非常喜欢旅游，也曾到过许多不同的国家。本人以前在旅游公司里都非常受到公司的器重，也曾经被公司派到中国去带队实习。
家庭是整体社会的缩影，我们做什么就孩子做什么。为公众利益，我们从小事开始实施是最好的办法！
他一直认为反对封建社会的中国社会。这个观念给小时候的宋庆龄。
吸烟对社会的影响有两方面的内容。
如一些杀虫水，这些杀虫水虽然可以抵制那些农业害虫，但是人们吃了那些表面复有的农产品后身体上就会带来许多有多物质，严重的可能会导致死亡。因此并不能说越了提高生产率而大量使用农药是不行的。
可是那年轻人碰到的地方就是眼睛，从那时候开始那孩子就用不了了一只眼睛。
从如上所说，我提议以下，还需要政府的管理。
许多父母也许并不察觉，甚至认为把孩子养大就行，教育是学校的事。其实不然，他们虽然即使没有参与许多的言教，但他们的一举一动都有形无形地在教着他们的孩子。
我觉得这项规定有点儿严厉，但是觉得没有办法的事。
每个人、每个团体、每个国家都在心里暗默的想，自己要保持现在很方便的生活方式，别人要牺牲他们的生活。非常自私。
这些经验，让我复杂的心情。
当这项新的规定公布于天的那一刻，马来西亚人民的反应喜怒交错。
喜欢这样的流行歌曲一般是初中、高中生。
我的病治不了吧。
在一个城市，我坐有轨电车的时候发现年轻人的作为跟我国有所不同。
现在在日本也安乐死成了社会的很大问题。
现在已经很多国家进行了对吸烟控制的措施：烟价格上乘、不允许在公共场所吸烟等。
马路上走路时，我常常遇到有人边走边吸，那个时候我相当感到不愉快。边走边吸行为是从公德来看也相当不礼貌的，而且相当危险。我以前听说过，边走边吸的人的烟灰进入到附近的孩子的眼睛里，那个孩子的眼睛失去了视力。
不但吸烟时发生的烟气造成空气污染，而且吸烟完后放下的烟造成土地污染和水污染。
我本人这两项中哪一个都不想选，而选使用不害人体的特制的人工肥料来生产的农作物。
首先，长辈跟晚辈常常要谈话。
我们运气真好，在黄山上的两天天气很好，看到了有名的云海和金色的霞光。
我们的对环境的意识更强的话，我们可经一起生存。
随着社会经济的发展，人民生活的不断提高，父母给孩子的教育方法也有所变化。
既使帮助别人的自杀，他没有什么责任。
后来我从来不参加欺负别人，对我留下了深刻的印象。所以说母亲父母的小时候的教育很重要。那时母亲没打我，也许后来还会欺负人了。
可是，我母亲很努力地工作下来。
就说６０到７０年代歌曲都是关于国家和传统方面的但到了９０到二十一０００年代，歌曲又变到关于爱情部分了。
因为现在的流行歌曲的内容一般是有关爱情的，所以爱看电视的孩子们开始追明星，看一些孩子伸直达到痴迷的程度。
父母的兴趣爱好影响着孩子，就是因为姚明父母亲的爱好与职业，姚明从小就被父母亲的影响，而造就当今美国ＮＢＡ蓝球职业的明星球员。他现在是中国人心中的名人，甚至是全世界。在当今成功者的成长中深受父母亲兴趣爱好所影响的并不是姚明单单一人而已，还有很多很多。
绿色食品的产量，是不过吃的。世上有很多人在饥饿，如果所有国家只做绿色食品，不挨饿的人数会是下降吗？
还要想每个人的健康是帮助饥饿人的办法。越来多健康的人能越来多帮饥饿的人。
随着科学的发展，农业部分的发展也多。所以农人们也希望利用科学发展收获农作物，比如说发明化肥和农药。
跟她结婚后几十年一起生活，早已８０年代带她来到中国一起奋斗，怎么能杀她呢？
我小时候经常让我坐后边到处走走。
但是在这里，想一想周围的人有什么感觉，这是不耐心的。因为吸烟的时候冒出的烟、烟味给周围的人带来了不好的影响。所以，从这个意义上，政府的措施是对不吸烟的人、人们生活的环境发挥了很大的作用。
父母是让儿女好所以说教的。所以他们也尊重的听父母说教的，而试一试父母给自己说的办法。如果试试以后也不妥当的话，跟父母再说一说不妥当的原因和自己考虑过的内容。
没有人不知道吸烟是对身体有害的，而且更影响对非吸烟者，可政府为什么不禁止吸烟？
但是老人还在很有能力，所以随着社会的蓬勃的发展也还要考虑老人的力量，社会各地安排老人。如果这样的话，老人和年轻人互相了解更高了。
都靠他们，好像废人似的。
年，我爸在边弹吉他边唱歌，我就坐在他的旁边哼哼着唱，使全家人都很惊讶。这件事是前几年妈妈告诉我的从小就喜欢听流行音乐，唱流行音乐的原因。我一直认为是它带来的把无限幸福，当心情不好的时候，大声听或唱歌把心里的烦事全部排泄出来了，放弃或郁闷的心里逐渐转变成积极向上、幸福的心情。
爸爸妈妈我忘不记你们的爱而且我永远爱你们。
孩子这样说的原因就是因为父母常常离家，对孩子缺乏爱情和关心。
在街道上我们很容易看到吸烟的人，我也是其中之一，虽然我也抽烟，但抽烟带来的坏处却很明显。比如，导致很多疾病、头痛等等，所以吸烟者应该清楚这带来的影响。
因此，我还觉得这个过份的静音对人体会危害的。
这种好感在两人相处久了，感情也自然会升华。
我们的前辈都走过非常艰难的路，反而我们都怎么样？我们生长的条件，教育程度都比不上他们好。还有我们从来没经验过战争的痛苦，从来没担心没有吃的，穿的。
我有两个原因：一个是，我觉得有的病人不管痛苦不痛苦，都是杀人行为；第二个原因是这样的，如果有人杀人，那这个杀人者说“因为我杀的人得了一种不治之症，他非常痛苦，而且他要求我帮助他自己自杀”怎么办呢？
”的话，自己不管多么疲倦，那句话也会助于恢复精力。如此，声音对身体的影响这么大，当然有时候声音对人体会起不好的作用，然而，反过来说，我们也可以利用它来得到好报。
首先在家庭父母和孩子一起过的时间增加一些，周未去买东西、去玩儿，做出来一样的爱好共同的语言。休假时一起去旅游做许多纪念，访问亲戚交流交流。
现在社会重视抽烟会带给人们的损害，慢慢改变。向大家推荐戒烟。
像这我们应该用这种办法解决这个问题。上述说的“超级种子”的开发才在初步，但为了环境保护和解决饥饿问题，我们进一步努力开发这种子。
随着工作上的要求，要进修幼儿园教育文凭。
但长大了还是懂得礼仪很重要，现在有时发现，自己不知不觉地遵守母亲教过的礼仪。
每个人要解决这个问题，不久之后一定能解决的。
听到有哪边的红叶精彩的话，我妈带我去看。不管什么季节，我妈找到自然里面的好的东西给我们看。我认为，孩子心目中打下深深的烙印的是还是父母，不可能是别的人。
禁烟的目的有三种，即为吸烟者的健康、其他人的健康以及公共场所的卫生。
可是这里有很重要的事实吧。虽然固执自己的观念要遵守社会的要求。
“思维论”是由法国著名数学家、哲学家笛卡儿引发的。
口香糖虽然是一种很有益的糖类之一，它可以清洁口腔 ，洁白牙齿，给我们带来一种芬芳的香味。
但是，你可能会说，有的孩子们是由公公，婆婆或奶奶看管或照顾的，但是父母还是应该是孩子们最重要的人，孩子们可能从老人家中学到了起居生活方式，注意卫生，对人有礼，但比较深入一层或跟时代接轨的东西，还是要跟父母学。
这次的假期不但给我了一些美好的回忆，而且能享受与朋友之间不同的感受。我真等不及想再次的回到雪地上与朋友们度过一些美好的时光！
明明可以避免的事啊，对不对？
至今有很多国家采取对吸烟者的措施，这为了保护美好的环境。
还有，为了解决代沟问题，需要两代人之间的互相努力。我们的行为、态度和他们的行为、态度也是有的时候不对的。所以，两代人之间应该需要互相的批评、互相的关心、互相的相处模式。
有的国家认真地创造新的规定，有的国家对吸烟的情况有一种轻松的态度。
据心理专家的意见，孩子们在开始说的段时间特别受父母的影响。这种影响表现在根据父母的态度与行为而作。那么在我现实生活当中，这种事实既有好处又有坏处。
我们人类每时每刻都一直向前进发展，为我们人类造福。虽然我人类在不断的进步，但是我们对自己的身体健康和公众的利的保护意识越来越减弱。
要不周围的人——特别是父母——不太注意使它保持“干净”，它也容易吸取不干净的东西，会弄脏。而它吸取不“干净”的东西的来源往往是与它很近的地方——也许会是朋友，却最给它很大影响的还是父母。“白布”会染上让人注目的红色，也会染上令人觉得恐怖的黑色，有时候会给人家梦想的虹色，有时候让人讨厌的泥色。
当然，不要世界每个地方进行开始绿色农业。一点一点做，阶段的进行。那么，很多国家的很多人不要死因为没有吃。
因为那里的土壤，气候都不适合于农业。
比方说我们自己养绿色食品。我的母亲也在我们家的院场里养几个蔬菜。
因为我从小时打柔道所以我想上高中后，打柔道打得比以前更好、更强，因此我加入了队。但加入了以后，没有我想得那么好。每天下了课后，练两个多小时，天天被学兄摔左摔右，痛得要命。
其实第三个和尚的性格非常猛烈，一旦决定后什么也不敢听，其他的俩个和尚没有办法了，就不得不听第三个和尚的意见，第三个和尚开始不让别人喝水。然后大家没有喝水了。有的人再三来到庙里求求。
说到如何解决这个问题，我认为我们这不挨饿的人首先需要改自己的意识，不要那样子浪费粮食，如果有了剩馀的粮食，不是把它扔掉，而把它捐到世界各地的人们正在受饥饿之苦的地方去。
“老少同乐”，这个成语是意味着解决这个问题的可能性。重视别人的看法就是解决所有问题。人们都不会坚持自私意识的话，社会也是更变成美好的。
古时候，人们通过介绍来婚嫁，坏处是没见过面，也不了解对方，可是在现在，男女经介绍后，是可以进一步了解对方的，如果发现对方不适合，随时可以中断关系。
随着社会发展和活水平的提高，人们对健康生活，尤其是饮食方面的要求越来越高。
我觉得，我们该给孩子有自由的思想，灌输他们父慈子孝的伦理教育。尽量去了解孩子们的身心问题，采取关怀、 爱心的角度，去触动孩子们的心思。让他们能把父母当作是朋友、爱人有什么生活上的难题，坦诚的相对协商，或者父母有哪点不符合他们子女的看法，也可以坐下来，好好谈话。这样，二代之间就减少了不少的误会。
在人的一辈子上，有许多老师。
他们现在也想不便宜，价钱高的话我觉得抽烟的人也小还有更重要是家长们关心青少年。
随着人类文明的进步和社会条件的改善，年轻人的想法和老年人的想法之间产生了代沟。
举个例子，如果双方都喜欢画画，男方说要到深山写生，并了解当地的风土民情，一去也许要三个月的时间作画，如果女方也喜欢画画，有着共同的兴趣，她就会了解男方的处境，能为他设想，一个在深山写生；一个在山外教画，默默地支持着对方的理想，那是完美的爱情。
有的人把卫生带投着普遍的。”我听到妹妹的话，对女子高中的印象崩坏了。第三个是，这样的话不可以避免不公正的学生早恋。
举一例说，我们住在敦煌的宾馆的时候，她们之中一个人跟别的美国客人吵架了。
但大部分的老年人来说，流行歌曲是一种很乱七八糟的声音。因为最近的歌曲是为了年轻人而造的。
现代生活中文化生活的占率较大，其中音乐部分，也是不能不提的。
孩子从最小只能从自己的父母学，在他的眼中里父母是最高大的、最美丽的人。
不过和学校的老师不同的事是孩子们不能选择他们的父母。如此父母的责任非常大。
当孩子能独立思考时，父母的教育会是个基本基础在孩子的心理，这时可以看得出孩子是否有了第一任很好的老师。
我觉得吃的东西对身体方面，吃了以后都一样，只不过味道感不一样而已。
最近，开始吸烟的年级越来越早，在路上很容易看到吸烟的青少年学生。而且随着社会发展，人们更紧张，所以已经开始的成人的吸烟率更高。还有一个现象是女人的吸烟率特别快点提高了。
因为他们（父母与孩子们）要求，追求不一样的。
相反，孩子们认想父母真不理解自己。那么，这种现象为什么发生呢？我觉得这都是由两者观念的不同而发生的。
许多持同意票的是家长，而把他们唯一的理由是，男女分班，可避免学生早恋，甚至避开可能衍生的一些性问题。
是因为我亲眼看到病人多么痛苦。
还有环境保护方面是因为化肥和农药不使用所以土地也不污染。
现在的科学技术越来越进步，农业科学技术不断研究生产的增加方法，那就可以解决这个问题。
比如韩国的传统习惯，长者说什么年轻人就听他的话，就家里的年长者说了算。
如果你有钱，但没有农作物，这是不可以发生的情况。而且绿色食品是有限的，所以农作物的价格也涨高。
另外，晚辈也要改变此前的想法。
我现在上高二，虽然我们班都是不同国籍的人，可是都对流行歌曲有着极大的喜欢，甚至变成了爱好。我在我们班时是一个不喜欢流行歌曲的人，也不是说很不喜欢，就是不会去主动去听流行歌曲。
孩子看父母同时，应该父母也看孩子学习自己行为。
因为，什么新鲜的事，我接受的太慢，流行歌曲也不例外。
康和公共场所的环境，但是大大违背个人的自由权利。
我认为国家将会消灭。
所以不得不做“绿色食品”。
这样，你可以了解对方，可以沟涌。
有效的阅读书籍，除选择好书——有意义的书、能启发思想进步的书以外，还要注意方法。阅读杂志或报刊当然可以扫读、跳读，但阅读评论书籍，尤如专业型的理论书籍就不同了。因此，视需而用不随意阅读，需要技巧。
最后，我想现在我们能做的是少抽烟，多做一些广告，把烟卖的贵一点。这样会抽烟的人变越来越少，周围的垃圾少了，得肺癌而死的人也越来越少了。我想这样就会把我们的社会更加美好。
绿色食品是一种高级的东西，不能说一定要的东西，所以我认为不挨饿是第一位的。
对人生，对自己的要求往往难于被别人所理解，又由于时下人人的自私心非常严重，对物质享受的贪欲日益高涨，对人伦道德的观念不重视。
回想两个月前才兴高采烈的迎接假期，现在又要依依不舍地回到我的书本里。最不舍得的当然是要跟我在假期认识的好朋友××。
父母都愿意自己的孩子“成‘望子成龙’天下父母的心都一样。可是该当政治家才能“成龙”？
我爸爸听到这件事以后马上开始不抽烟，为了自己的健康也为了家人。爸爸开始不抽烟以后，我才发现了家里的空气多么的好。
我今年二十八岁，有可能几年有孩子吧。
我的父母比较严格，为了我将来能考上名牌大学，也同时希望我能当有礼貌、很懂事的女人，让我进女子学校。
我以为患不治之病的人应该有选择“安乐死”的权利。
”，“我知道父母的什么？
而且，长假的时候在各地的电影院开始公开新电影是日本电影产业的习惯。所以，我和男朋友两个人在一起转了很多电影馆，看了很多电影。
就如前几年在全国被通缉姓马的杀人犯的父母所说的那样，他们如何也不能明白自己的儿子怎么会成为一个罪犯。
父母对孩子的影响力是十分深厚的。
回到家，很惊奇的父母没开口问我成绩，反而安慰我，劝我明年再重考一次。我忍不住的哭了。
随着人们的生活发展，人们所需要的东西像日常食品日益提高。
所以我希望全世界的父母正确的态度和正确的方法教育孩子而且给孩子很好的影响。
有一首歌，就是流行歌曲，正描述同居有关的内容。
我觉得对吸烟者采取罚款的措施会将来使这些人更加注意在哪个地方允许抽烟。
他们的一举一动都在我脑海里留下深刻的印象，而我更为他们拍下了很多的照片。
对我来说，很多久的歌曲比流行歌曲好听多了。
所以她的学校成绩也不用说，还跟父母的关系也越来越恶化了。
其中之一，吸烟对健康的影响是众多所知的。烟不仅损害抽的人本身的身体，还损害吸入抽烟者吐出的烟的人。而且给这抽烟者周围的人所受到的影响比抽烟者自己还严重。
现在，在公共场所上，允许抽烟的地方越来越少了。
在我看在我的看法，丈夫不应受到法律的制裁因为他是为他的妻子而做的。因为他爱妻子而不愿她再受痛苦才这样做的。安乐死不是杀人而是救人的行为，让人解脱痛苦而死得有尊严。
你看见他们的生活状况，能说出：“现在是注意身体健康的问题，不要增产食粮，应以品质为主。"我觉的这样的话，真的忽视现在挨饿的人们的人权。如果本国剩下的有些食粮，那国家应该给贫困国家那剩下的食粮。人类是一样的珍惜的存在，到地球上挨饿的问题完全解的那天，我们应该记住我们自己挨饿的时候，总之，我觉得我们还要解决饿问题，关注增产食粮。
现在有的国家可取安乐死，有的国家不可取安乐死。在我的国家不可安乐死。我希望考虑我上面写的内容之后，在日本也可取安乐死。
因为为了孩子为了我们的未来我们要忍耐地努力。
我想吸烟者的烦恼也越来越重吧！
所以在下我的想法是这两种学校都保留。这样父母和学生们也可自己选择心中的好校院。因为这社会是由多种不同的人变成的。
我高中学生的时候，来过一次中国。
我们需要绿色食品之前保护土地环境。土地环境改变以后就想一想绿色食品。
，Ｂ和尚向Ａ和尚骂了一顿。
虽然产量少，但没用化肥和农药的农作物是满足了重视健康人的需求。
还有吸完了烟后的烟民的素质的问题，就是吸完然后哪儿把烟扔掉呢？在路上常看到烟拉圾。这个问题不仅是环境污染，还涉及到青少年养成的问题，还有副吸烟的问题。
我国有六十万名的学生，但大学一人们所说的有名的大学“汉城大延。高大学一的总属入的人数是大约两万左右的。
虽然，处于单一性别学校，但处于的环境绝对会比男女合校来得单纯。
还有，据有关调查，吸烟的青少年与不吸烟的青少年在学习方面相比，不吸烟的学习成绩好。看来，养成吸烟的习惯没有利点。
我们买大量日本的地道小吃回家。
随着社会生产力和科学技术，引起了世界人民的生活水平提高，从此人们对于自己的健康的关心日益增大。
那就是喜欢听音乐的达到痴迷的程度的。我觉得这种看法是没有根本道理的，那很有名的音乐家又怎么解释呢！
人本来是自私的存在，大部分的时间以自己为主生活下去。
一般缺少粮食而挨饿不是自己愿意产生的。有好的食品，好的材料的话，人们常常吃子会有利益的。
我怎能生活着呢？
有的家庭父亲对抽烟上瘾了。
总瞒着顾客的眼视。
父亲、母亲您们好！
再考虑了一会儿，第三和尚说：“咱们还是自己抬水好，我们是和尚，为了老百姓服务，自己去抬水的话既可以锻炼身体，又可以修养，有很多的好处。”听到他的话，另外二个和尚也都同意了他的意见。
所以，我们要有互相理解的时间。
婚姻让增加了生活中的责任和义务。
他们的每一句是我们应该洗耳恭听的。
前几天是父母节了，不跟一般的家庭一样，我们和爸妈不一起住，只能早上打了个电话。
我认为“代沟”问题 是各个国家，各个时代都有的，当然这是通过互相的关心出来的。
在中国海外，我所认识的女子中学的创立是为了打破过去男权社会不鼓励女性受教育的困境，就比如修道院。
也许现在我们觉得这是正确的，以后这也会变得不正确的。
我们怎么知道人们把那些方面改变。我们可以比较以前流行歌曲和现在流行歌曲。
人们都不太喜欢用农药来做的食品就是绿色食品，可是不用农药的话会发生了很多问题，所以我想发明自然性的农药的话会解决这个问题现在的农药是用化学物品就是化合物来做的毒品，发明自然存在的一些虫子不喜欢的那种自然物来作农药的话对我们人的身体健康也没问题对污染的问题也可以解决了。可我还没听说过这种农药，希望我死以前化学家把这种农药发明一下。
那么美的山上，而且自然美地人家怎么会抽烟呢？百里峡不但风景俊美，空气也特别新鲜。
这样很多歌曲其中很多人喜欢的歌曲就是叫流行歌曲。
结果，生产代沟。
所以，将来我有孩子的话，我注意自己的一言一行，而给孩子很好的影响，抚育他们。
开头我说的“必要恶”的原因是这样。
我自己在小孩儿的时代没有特别地意识“父母是孩子的第一任老师”的概念，反而在高中学的时我反抗他们的想法和做法等所有的东西。因此当时我的愿望是“长大的时，尽量成为不像父母的人”。我现在回顾到当时的我，很自私而对父母感到真不好意思，我犯了重大的错误，我不该轻视他们，应该尊敬他们。
现代很多国家关于吸烟方面得到的利益很大，特别是还没发展的国家更大吸烟方面的经济上利益。
可是这个吸烟也会带来反面的恶化作用。众所周知，吸烟者的早期死亡率比没有吸烟者的高很多。而且吸烟不仅是对吸烟者本人的身体有坏，还会影响到吸烟者周围的不吸烟者的健康。因为吸烟吐出来的烟味循环在房间里的时候，这个烟味使房间里的家具，诸如此类沙发、花朵、桌子，床等产生臭味。而且如果不吸烟者在同一个房间里面的话，当它把吸烟者吐出来的烟味吸进去，这个烟味使不吸烟者比吸烟者还会伤害身体的健康。
但是人生中也有失败的时候，这时不应该看自己没有本事，而应该更要努力。
古人说你读什么书就是什么人，我看听什么音乐也可看出我是什么人。
人们吃口香糖主要是为了满足自己的兴趣。
孩子长到一定的时间父母开始教我们道理、家务等等。
实事上，两种都不容易。
父母为了孩子向更好的未来走进去，首先把“父母是孩子的第一任老师”这句话刻在心里，好好对待孩子。
本公司是个家喻户晓的旅游公司，在新加坡开了不少分行。本人在导游对导游这一行深感兴趣。
但一小部分人认为安乐死是可以的。
到目前为止，我从来没有抽烟。我觉得那时候的印象太强了和知道了抽烟对身体有什么害。比如说，抽烟的人很容易得了关于肺的病和抽烟很容过瘾我觉得抽烟还是个人的自由，可是它的烟会影响到我们不抽烟的人的健康，在这个方面我们要考虑。
以外方面随着经济发展有很多人追求生活的高质量。所以到现在我们还没解决了这两个现象的。
人们通常所说的吸“二手烟”就是指把吸烟人吐出来的废烟吸进体内的人。
未来肯定用“色食品”来会解决 健康、饥饿的问题。到此丰有的地方，该给有饥饿问题的地方，要科学的发展，未来 不使用农药 生产大量等 这种方式来解决这个 问题。
我以前在电视上看到一个国家很穷，所以他们生病了也没有药也大夫不够，所以很多人会死。
我早最来这边学习了，现在回国正好可以用。
一直到现在一次也没有在我面前哭过。每天带着微笑，很开心的样子。
《茅盾传》记述了茅盾的一生，从少年、青年、中年及晚年的学习、写作及报国的经过。其中最能最能使人乐道的是其集作家政治家于一生。虽然在文革时间也遭受到为难，不过总算无大碍。
目前身为业馀导游并拥有合格的导游证，我经常接待各国的游客，我也对各国的旅客不管在文化差异都十分了解他们的需求，并且也能够满足他们不过分的要求。也正因如此，不时还受到曾经接待过的旅客在回国后不时还有着密切的联系。
市民应该知道抽烟的毒性与中毒性。
越来越人们都知道吸烟的坏处。
我们年轻人都不想听父母或着老人的话，但他们说内容都是为了我们做好。我们应该先认真地听，然后有不同的想法的话跟他们谈话，用对话可以解决发生的矛盾。
她给我把作文解释的清清楚楚。
他们是否依然每天都把您给气得七孔冒烟呢？
我对于男女分班的看法，基本上以我个人的观点来说我是反对男女分班。
这样会产生大量的绿色食品。
吸烟对健康百害无益的，而且在公共场所里吸烟对别人对不起的事。随着人们的生活水平高，人们重视自己的健康。这样的时代还存在吸烟者，真遗憾，所以吸烟者应该戒烟吧。
每个人都有自己的经验和方法，我想这些经验和方法中莫过于你的认真和专注的态度了。
路上吸烟着的人也看起来没有公众道德，可以给人很不好的印象，所以在公共场所，人们尽量不要吸烟，不要随便扔烟卷，这是一种美德。
答案很容易因为“真心”两个字本意就有真正的心，所以不必考虑其他什么问题。“爱”本来就是奇特的精神活动，只要“真心爱”就是最普通也是最理想的男女结交方式。
“安乐死”本来是一种解脱痛苦。
虽然母亲是灌输了节俭，以及敬老尊贤的传统价值观念给我，可是她在对子女的教育观念方面还是相当先进的。
晚辈也是一样。
但另一方面，老年人也要放眼看世界世界正在进步，要适应潮流，配合时代的步伐，对年青人所作一切只要不违犯道德准则的事都不要加以严厉干涉。
我们遵守我们的道德及规律，这就是做好的社会。
其实我父亲要养活我们一大群子女谈何容易呀，但是他还是不怕辛苦地把我们全家养的好好的，也供我们都读上大学。
所以如其说吸烟只对个人健康有害，不如说整个社会都会受到不良的影响。
这次寒假给了深刻的印象，给我引起了对中国少数民族的兴趣。
一是吸烟对个人健康的影响，另一是吸烟对公众利益的影响。
总之，吸烟对个人对别人一点儿也没有好处，我希望以吸烟者和非吸烟者的共同努力，互相帮助，创造一个没有烟民的健康的理想的国家。
世代源流远，祖先流传下来的法规、观念受过时间的熏陶，一定有值得肯定的地方，不能轻易的否定，排斥、推翻。
目前绿色食品的价格很贵，自然一部有阿钱的人买得起。相反，还是很多人挨饿，是我承认的。
自行的下了决定，现在才跟你们说，真是不孝。
妈妈，我明明知道你最担心我的事情是什么。
读了这段消息后，我非常同意如果每一个国家与其城市采取这种措施来管理其国家，因为吸烟对个人健康和公众利益带来很大的损失。
所以我觉得流行歌曲是各个世代有区别还有不一样。
我个人认为，这一项规定实在是很有好处的决定，因为公共场所是很多人流动的地方，其中有的人吸烟，而且有的人不吸烟。这项规定如果起作用，那就对不抽烟的人来说定会带来利益。
那么慢慢地会了解对方了。
对我们女儿来说，妈妈的给我们的影响力比爸爸更多。作为同性的女生，妈妈和女儿的共同点也比较多。
我能对孩子告诉为什么要学习。
也遇到困难时，找人诉苦明白体会我们的困难。
我想地球的资源是属于所有人类的，不能让只有一些发达国家使用，而大家一起使用。
她跟男孩子谈话的时候，她满脸通红了，不能谈话。她以去了女子中学还没习惯跟男孩子谈话。结果，她从来一直没有男朋有。那所谓她的缺点是跟男朋友不能谈话。男女分班作了她的缺点。
反之，其他淋淋种种的结交方式，如网上交友，虽说能让青年有绝对的自由选择自己的伴侣，也不一定能确保会“在天愿为比翼乌，在地愿为连理枝”的结局。
不但没益处，还会给社会环境污染。对于这种一点益处都没有的事，我们一定要做一些实施去阻止。
可是在隔壁市内有一所很“出名”的女子中学。这一所女子中学以什么为出名呢？
病人不但感觉到很大的痛苦，也有心理上无穷的不安。
我经验了怎么交新朋友，一个月要花多少钱怎么生活等。
我停下笔来想，如果现代的流行歌曲和古代传统音乐相结合在一起的话会诞生出多美妙动听的音乐啊！
最后，我唱流行歌的时候，觉得好像我年轻多了，就让我感到我不是古老的、传统的人，而是很时尚的人。虽然又可能不是真的，但我认为自己的感情是最重要的。
我们通过这篇短文，会得到这样的教训：总是依靠别人的身上、自己什么也不做，后果呢？
我毕业后还没找到工作，但我努力找到工作帮爷妈。
这次我第二次韩国旅行。比以前没有新鲜的感觉。有点儿担心我成功不成功学习韩语。
随着社会的发展，人们的自我越来越强，这导致大多数家庭存在代沟问题。
父母应该考孩子怎样看父母的。
一天到晚做工，身体累了，躺在床上，休息一下顺便打开录音机，放上磁带，播出一首流行歌，边躺边听，也觉得很消遥自在。
其次，从个人权力角度来看，一个人若得了无药可救的病而想采取武断的行为，这是谁也档住不了的。
现代科学技术水平非常高，所以我们能开发而发明又考虑生产量，又对人体有益的化肥和农药。这样的话，我认为我们能解决“饥饿问题”并介意我们的健康问题。
在我们的世界上总人口占有五十亿左右，而且随着现代化的发展，经常出现各种各样的后果。比如说环境污染、气候变化、自然灾害等等，其中随着科学化的发展，我们很担心使用化肥和农药而生成的粮食，所以我们现代关注是怎能解决这个问题。
如果每个人遵守规律，带有“让路”的精神的话，不会造成这种问题的。
现在，我有点后悔从前没给您提到过再婚的事情，一直觉得您为了我们独身生活的是应该的……对不起爸爸！
到底“同”行比“分”手好，所以我再次强调，男女分班有弊于利！
但对父母的话感到强烈不满时，不应责怪父母，应以充分让父母说服的根据传达自己的立场。我认为只要常时对话，就缩短两代人“代沟”差异。
毕竟是一个非常重要的食物，应不能忽视它。
第一，虽然父母是孩子的第一任老师，但其跟孩子的关系不只是个老师。
抽烟者很容易得肺癌症、舌头癌病，运动能力的退……抽烟不仅对自身有影响，如果是女生的话，对自己的孩子也有很大的影响。
前几年，父亲，你为了我，为了我的教育费，不逸得去越南。
现在还没结婚，可是现在也感得到你们的爱情。我已经２６岁了，我不是小孩儿。
这样的情况下，我们应用客观的观点来解决“代沟”问题。
客人的国际很丰富，有美国、法国、中国、加拿大、德国、东南亚及非州人都有。父母每次接待他们的时候，让我积积地去交流及了解自己国家以外的事情。
但是我连小的礼物也没准备了。
我的家庭并不很大代沟问题，可是一般家庭，都有大、小的代沟问题。
吸烟人群患肺癌的发病率高于非吸烟人群，而且吸烟人群的寿命比非吸烟人群少得多。
但是，人们要更多的粮食。所以，我觉得用是用，但是用得少。希望开发的好的农药。
于是平时家庭的活中应该孩子听父母的话。第二是孩子出生以后，孩子听父母的话能长大。不过孩子出生后应该控制不住自己，不得不依靠父母，那么孩子长大后也应该父母是第一任老师，应该的。
所以一个完全没有声音的环境之下应该人体健康会产生危害。听到声音就是电视天线一样的。
所以我给她四块二。妈妈，怎有意思吗？
别人对我说好像达到痴迷的程度。
我认为你的年记不少，一定要好好照顾身体，所以我劝你每天努力运动。
可是，我们千万不要忽略我们全人类的食粮问题。
我们在新闻和报纸上常常看到非洲国家人的生活和欧洲人的生活，我觉得好像地狱和天堂的生活一样。那个原因是很多，那不是个人的能力就是文化和科学技术的问题。西方的人做农业的时候用农机械和科学理论，非洲的人用自己的气劲和以前的方式，这就是必然的结果。
我父亲每天回家吃晚饭之后，就到自己的书房去，研究自己专心的化学领域的。
我以前因为爸爸的工作住在新加坡。这个国家对吸烟特别严。
那时妈妈你每天为我祷告，给我很多健康药品和营养食品，吃那个的时候，我十分感觉到妈妈的慈爱，不禁流泪了。
但是你们两位却连一次的不平都没抱过，连一次的吭声都没发出来。只是默默地接受我，不变地支持我了。
在那个时候学校放假大多数企业不要上班，大家都休息。
据说，烟火烧的时候发生的烟比人抽的时候发生的更厉害，尤其是孕妇被吸的话，有可能胎儿的身上发生畸形。因此，吸烟的人应该考虑自己和周围的人的健康，政府也不让他们允许随便随地吸烟。
对于自己选择的人，他的性格与自己的相同和合不合的来这是最重要的。有些人只是看他的外表而不去观察他生活习惯和性格，这样相处起来以后是会有很多的问题会出现得。
我不算是一个喜欢听流行歌曲的人，对现在流行什么歌曲也不闻不问，也不在乎。
由于以上的特点，流行歌曲也往往受我的欢迎。
当然，这其中也包括正面和负面的影响：当听者以端正的态度去欣赏它时，这可以使听者心旷神怡，帮助听者放松以工作、学习中紧绷的神经。据我所知，很多人在悲伤、难过的时候都会听一些具有鼓励性质的流行歌曲，这大大帮助他们转变心情，令他们可以从悲痛的阴影中走出来；相反的，如果听人们意不在于享受音乐，而是唱者的外貌，那就体验不到音乐带来的真正乐趣。例如，常常发生在网上互骂自己喜欢的歌手的对手。
话说回来，“绿色食品”和“饥饿”都很重要，要想搞好“绿色食品”想要提高人们的生活水平，先把温饱问题解决之后，慢慢提高人们对“绿色食品”的意识让我们大家一起来发展“绿色食品”的意识让我们大家一起努力建设好我们祖国的家园，为我们明天的希望定下一个坚定的目标，更好地发展农业。
先父母应该知道现在年青人的想法和行为是很正常的，还有他们的想法将会成为未来时代人类的普通观念所以父母有肯定的眼睛来看自己的孩子的生活方式。孩子呢应该要有了解前辈们经历的以前的生活条件和情况还有该认识长辈们也有了年青时代虽然他们外貌变老了可以他们仍然有年青的心情所以如果跟他们好好儿地谈话的话能得到很多有益的事了。
然后自己想一想在公共场所的时候自己怎么行为。抽烟也是，采取这样的措施之前应该每一个人好好想一想公共场所的问题，然后才去考虑一下在公共场所抽烟的人的罚款制度。
可是他们相互不要理解对方，就要坚持自己的想法。
父母的责任不仅仅是培养儿女的思想观念与行为举止，而且在家庭教育中指导孩子成长中的成熟过程。当一个孩子出生时，他一开眼见到的第一幕就是父母。当初婴儿学到如何说话和走的几步路，也是从父母教起来的。
应该来科学技术再发明一个又对人的健康好、又农作物的产量多的技术。
出一个明星来唱歌，那么很多人喜欢来看他。
随着社会发展，人们对食品的事要求也高了，再也不想吃伤害身体的、想吃质量好的、没有污染的食品。
日子行得真快，一转眼我已经二十七岁了。
开始大学生活的时候，我每天很想回家，常常到角落里流眼泪。
还有一件事呢。
最高兴的是终于可以跟从来没有见过面的小表弟妹他们玩。
目前，我们面临着产生对人体好多绿色食品或使用化肥和农药提高产量。
以前那个村里的从来没见过外国人。
大部分喜欢流行歌曲的话，自已也努力喜欢流行歌曲。
与此同时，晚辈也做出努力了解长辈难以接受新知识和环境等以及帮助他们适应新社会，也不应强迫他们接受自己的看法。既然有了代沟，双方认定其现实而做出努力消除至少减少两代之间的代沟，不然越时间过这代沟越大，我们将不会填其空间。
可是为了我你就打起勇气找工作了。每天从早至晚不停地工作。
一个人不管在店里买东西时，还是在饭店里吃饭时，连随便走路自然而然地听到流行歌曲。怎么不能受到影响呢！因此有人更喜欢上它，有人更看不起它。
因此，父母和子女之间无可奈何地越来越远。
我认为关于“安乐死”的问题，应该做出《安乐死法》。得了不治之症，想死也不能死实在太残忍。
第二，我经常做公共汽车时看见大部分的人带上耳机听流行歌曲。
我们先进国家的人应该考虑我国为那些国家做哪那一些帮助。
今年的暑假我过了一个十分难忘的假期，因为爸爸和妈妈带了我回香港游玩。时间过得真的很快，转眼间不经不觉来了加拿大已十年了，这个暑假是我来加拿大以来第一次回香港，所以我当时的心情十分紧张和愉快。
每个人有享受快乐的权利，不过为了一部分人的快乐不应该损害大众的健康、青少年的良好习惯和城市的卫生等。
如果通过汉语可以与中国人交流，交流当中我可以知道中国的一部分或中国的较深部分、中国人的想法、对某事的看法，还有老年人与年轻人中的代沟等等。
但他们用在饮食钱的恩格系数远远超过城市的人民。对农村的有来说温饱的问题还没解决，甚至有的饿死的现象。
我想这个地方就是不能算父母是孩子的一辈子的老师。
个不一样的人的教育方法，我会感动的个的爱好也不一样，我哥喜欢打柔道，我喜欢打排球，我妹喜欢跑步等等。
后来，又来了一个和尚想在那里住，从那时候开始第一和尚和刚来的和尚一起到山底下去挑水。
当然，又价格便宜，又产量多是最理想的那该怎么办哪？
这样的措施作用以来，遵守的人越来越多，抽烟的人越来越少，尤其是青少年抽得越来越少，还有在公共场所的周围越来越整洁，人们的想法改变了。
家里当父母出外做生意时，只剩下我们兄弟仨人无人看管。
我们的现实生活上，很流行“非绿色食品”而且这些食品对人体有害。
我们的餐桌开如考虑起来吃什么食品。
人不能自私地过，先考虑别人。
真正的有效阅读，你要反复查看品味书中含义，以及作者们、先哲们写这本书的目的何在。
到了学校，从没见过这么多学生，我心里一时紧张，见妈要回家，急得大哭起来。
拿一个从我自己经验拿一个例子。
虽然国家的落后有时带来了一些的不便，但他们的亲切和照顾让我感到很开心，我总共住了三个星期，看到了人类另一边不同生存的方式，他们当地人民到现在都还是在河边洗衣服，去水里捕鱼，睡在类似以草盖成的房子。
妈妈开了一个商店，从每天晚上到下一天早晨很苦得工作。为了我和妹妹进行学业，妈妈累得要命。我们也帮妈妈的工作。
由于以上的条件，我们有事跟他们谈就没有问题了。
第三，我希望这些年轻人多花时间在看书，而不是天天听流行歌曲。大部分的这些年轻人是学生。
就是不仅是对周围的人造成麻烦，而对环境也受到吸烟的害处。现在各个城市为了保护我们自己、地球到处提倡绿化。人们采取造树等地措施来重新考虑自己的地球。
对于这个问题我的观点是我们应该考虑世界上的饥饿。
因此为了解脱死者和家人的痛苦帮死者离开痛海苦生，我们应该不要用保守的法律来判断是非，在文章所提出的案子不应该受到法律的制裁。
不抽烟的人们不能理解抽的，所以他们对抽烟的态度越来越严格起来了。
最近你得病的时候我很担心你了。
当然，我是属于那种不喜欢，甚至非常蔑视流行歌曲。我认为流行歌曲和流行音乐表达的感觉太俗。
总括而言，吸抽对个人健康和公众利益有莫大的坏影响。所谓“预防胜于治疗”，我们应该洁身自爱，远于烟海，并且应该团结一致响应政府的号召，共同迈向进步的未来。
它们很长时间以来被人们受欢迎。不论男女老少都喜欢这些首歌曲。这样的歌曲既唱得容易又会共享人家。
如果我得了不治之病，争斗病之后，其它没办法，只等到痛苦之中死的话，我也可能选择“安乐死”的方法，对病人也开心。
”所以我觉得如果自己要孩子的话，一定先努力地培训，而提高素质以后，才能有生孩子的资格。
心理学家一般认为，一个人的童年对他后来的生活影响很深，他的性格和基本的思维方式都是那时期构成的。
学习的时间听音乐，这样时间不够。
我忘不了最后一次去英国的时候。
我不敢说所有的吸烟者随便扔掉香烟，但是，实际上乱扔掉香烟的人是非常常见的，他们根本没有意识到整洁的市容给大家带来的利益。
十年来科学家已经发现了许多病的治疗方法，所以很多病者也不是很惨去世，却会慢慢治好，有个俗话这样说“在哪我们要努力做到，就是在哪里有路或解决问题的办法”。我希望我们不要容易放弃，而永远坚持下去。只相信，终有一天我们会成功的。总而言之，我很支持法律的做法，任何人不能随便帮别人自杀，那是一种严重的犯罪。
我盼了盼终于能回国。
对我来说流行比任何音乐都好听。
相信这一点长处能让我为快乐家庭旅游公司的导游一职做出更多贡献。
我上大学要选择第二外语的时候，毫无犹豫地选学汉语。
由于这个世界上还有许多的人民处于饥饿的状态下，所以需要大量的食品来供应，这样就与“绿色食品”有了矛盾。
我们吃农作物是不要吸收营养吗？
从现在我应该报答你们的恩慧，现在我还不是，可我要努力。
相识时，彼此以交心或交流的方式是最理想的，然而，“君子之交淡如水”，对于初相识的异性朋友我们也要保持一定的距离，以示对彼此的尊重及自身的安全。
应该站在对方的立场上看情况。尤其是长辈人比晚辈人更容易了解他们。因为长辈人已经过来了孩子年龄。
这个问题的主人公当然是我，我高中学的时候，我特别嫌我父母每天在我的身边像教孩子一样干涉我，所以我往没有上课而且老师交的作业也没做。回想来这种行动非常让人没面子的。可是我不知道为什么我那会儿常常做过坏事，有人说凡是在青春期的孩子不管他的成绩如何，家庭的环境怎么样，长相好不好都有对父母和老师反感，我也这么想。
我想每个人应该多听几种音乐，不就是一钟，这样的话可以学更多东西。
爸爸，您饶我这样不懂事的女儿吧。
如果父母和子女的爱好一样，如果父母和子女一起运动的话，他们很自然得一起做活动。
总而言之，我们应该先意识到有些国家的困难而帮助他们解决，然后想“绿色食品”的问题。
关于吸烟的影响，我们会提出两个地方。第一，吸烟给人们身体健康不好的影响，吸烟含有很多对身体不好的因素，尤其是对生孩的女人影响特别大。
我首先到了多伦多，也是对我来说很陌生的城市。
事实上吸烟是对人体的巨大的影响。在长期间的吸烟下，人们会得各种各样的毛病。
现在的社会中普遍电视，小孩子们也爱看电视，就早早开始追明星。
汉字是汉语当中最难学的，其次语调。
前几天，她的成绩特别的差，哭了半天，怕考不上好的学校，但我给她听了快乐的流行歌曲，不知道什么时候变了，她也跟着一起唱，一边笑，一边唱。
绿色食品是人间发明的好东西。因为用农药食品变的形状好、味道好等等，可是最重要的是人的身体健康。随着世界发达，生活方便，现代生活上什么都有，好像比过去好得多。
很多有钱人只顾自己吃的好，对别人挨饿漠不关心。我们不应该只重视吃绿色食品”，花很多钱来买对自己身体好的食品，我们可以省那些钱来帮助挨饿的人。
那么这些国家都可以帮助而解决饥饿了。
随着独生子女的环境，孩子很容易当“小皇帝”，为了父母亲的宠坏倾乎变成自私，宠坏，玩颇。因为父母是孩子第一任老师，他们必须仔细地照顾孩子的培养，使孩子们更加有爱心，不让孩子们只想利益而教他们对别人该做的表现。
不管在读什么学校都好，只要家长们能确保他们自己的孩子能专心念读的话，什么问题也没有了。
我在北京浏览中，所见所闻都很希罕，我感到非常的愉快。
重视绿色食品的人是比较富裕的家庭，贫穷的家庭没有馀裕考虑这个问题，他们只要吃，不吃的话不能生活。
我们是在世界一家里生活的，可是有差异。
法律一定要对每个人平等。
直接吸收呼出来的烟的周围。
他们的角度来看，现代的年青人是没有礼貌的。
我大哥在我九岁时就离开父母去中国升学，原本我父母是坚决反对他出国升学的，原因是他是长子，必须继承父业。
可惜，我们的下一代就没像我们童年时代的情趣。
首先，两个人来自不同的家庭背景、文化宗教信仰等……由交往而进入知己阶段，过程中所包容了解、谅解及付于终生的寄托，各种滋味只有两人才能体会得到。
在抽烟的人附近的人也会受到对身体不好的影响。如果在路边抽完烟以后随地扔烟，就不仅影响周围的人，而且影响市容整洁。
从现在来看，那时候的暑假只有两个月，时间不长，而且我的汉语水平也不够好，说不上一切都美好，但对我来说，那两个月是最难忘的假期。
看有一个国家的流行歌曲，就能了解那个国家的各种方面的现象社会问题。
“安乐死跟我们生活价值有关。
但是吸烟是一种习惯性的，所以不容易戒烟。
向父亲学习，现在我才能决定去重新学习。
所以，我们应该同样地考虑到其它人的健康以及影响。
我想听流行歌曲也好，但别只含听音乐，忘记自己的本事。
流行歌曲有这么多的好处，但也有不喜欢的人。
现在吸烟的人在世界上也越来越少，而且规律也越来越严格。所以烟烟公司很容易破产。
因为当时局势变化，全部华文学校被封闭，少儿时期的我跟随兄姐们回祖国求学。
我从来没有听过而去过常州。
要找到兴趣相同的人，当然是在团体中寻得。经过长时间了解对方的家庭背景、教育、处事方面和宗教信仰，那你就能正确的断定对方是否是你的理想伴侣。
我们的时代变得很快，是日新月异的，跟父母一代生活节调不一样，所以不可避免发生代沟问题。
世界上提到的吸烟的坏处有很多。首先，给个人健康带来的不良影响就是举世闻的癌症。，不能怀孕或生残疾的孩子等等。
我们和我们的父母，我们的父母和他们的父母都是当时生活环境不同，而且接照时代的变化当时的人们的想法也不同。我们不知勒紧裤腰带，同时我们的父母也不知对我们来说流行啊，明星的私生活啊…这些东西多少重要。
阅读不但能增加词汇，对社会上发生的一切事情，我们都能略知一二。
我这样的性格给你们带来很不安、，担心。
，而且一直创造新的规则为了帮助年少年养成良好的习惯。
不然的话，生活得苦的原因。
现在对于“安乐死”这个词大家都认识到了。“安乐死”在世界上有一些国家已然不算是故意杀人罪。但有一些国家对它有明确的法律规则。
当着孩子前面勉强自己装圣人也没用，二十四个小时之中一定有差错。
看到这一新生事物的出现，我觉得是我们的幸运，因为它救了正在受农药、化肥、催生剂威胁的我们，也拯救了地球。
歌曲不但能教我们很多事，也能改变我们对事情的思想。
如果我得了很严重的病，只有可以活几个月，而且每天都痛苦。
尽管现在不能叫你“妈妈”，但我一定会成给你看。你毕生的愿望——空中小姐。
我希望你们每次看我时开心。
他很认真地做工作，而且他的工对他的生活带来了很好的作用。
“我的媳妇真让我讨厌，她每次煮菜总是把辣椒放得多多的，使我很难下咽；我的儿子也让我伤心，每逢学校放假，他就带着妻儿出去游玩，而让我老人家孤独一个守家。
插队的人从我的右边或者左边点菜，这我不可以接受，但令我最吃惊的是，看样子三十多岁的一位阿姨竟然从我的背后点菜。
最近很多国家为了减少吸烟者，进行了各种各样的措施。
最后我希望有一天世界上的所有的人得到充分营养，保持健康。
总之，我觉得流行不流行并不重要，最重要是合不合适自己。
罚款数目大大地可以大一些，让那种不知轻重的人可以从此悔改。
我为了会了解中国文化，跟本地人很多说话，尤其是对日本人的印象。我觉得很多人觉得日本人有钱，日本人是个骗子之类的不好的印象。但我会了解中国人为什么会感觉到这样子。因为说得内容里有了很多对日本人的恨恐。我的感觉很遗憾。
最让我倾倒于他的是他那颗做音乐的心，单单纯纯只为音乐，更为了喜欢他的歌迷。
因为在世界上那么多有为缺少食品而贫困或者死的人。
在休息日，他常常去高尔夫场出汗。
吸烟是对人体不利的，吸烟者与非吸烟者俩都会有健康问题。
但吸烟的危险，最怕的是影响别人。直接吸烟的人和间接吸烟的人一般认为直接吸烟的人更容易得病，但这是错的。
当兵的时候终于出体了。
我们现在要做的事是考虑清楚为了后代怎么保环下去。
我觉得关键是父母是帮助孩子的健康而正常的成长，并不是勉强孩子去学习的监督者。父母不能控制孩子的一切，最好有良好的沟通好好了解孩子状态，支持孩子的健康成长。
如果，我们按自然方式来种地食物的话，可能只有小部分在世界上有饭吃。但是，由于世界上的人越来越多，粮食的需要更高，农民们就得按最可能快的办法产生很多粮食。他们想，如果能用化肥还要其它化学的东西，这将会提高产量，也会带更多的钱，农民们的生活就会越来越好。
在香港社会上人们之间用广东话来互相交流。
首先造成父母和子女在一起的时间。这时父母和子女的谈话可以使问题比以前少了。可是父母的工作很忙，子女要自己的时间，这样的话，家人找家人都喜欢的爱好或者运动。
据我所知，吸烟将人体健康造成伤害，人要呼吸，呼吸是由肺来进行的。由于烟的产生的有害物质进入肺中，导致肺里的某些气宫无法正常排出体外，而且依附于肺里，从而提高患得肺癌的机率增加。
相信导游这份行业让我胜任一定游刃有馀的。
随着国家的发展和进步，制造香烟的工厂也日益增长了。
第一，两代人之间了解互相的行为方式。
我是一个不会由绿色食品的开发而挨饿的人，但我渴望一个世界——人人都自己的家，人人都有自己的职业，人人都有东西吃，人人都很幸福。
做这样的话，所有的家庭问题容易解决，和睦相处。让家庭成员感到有安全感，幸福。
但这并不意味着在我们的社会上已经消失了饥饿。还在世界各地的国家和地区依然存在着食量不足的问题，所以我认为还需要重视增量产量的问题也同时不可忽视人们对健康的追求。
我的父亲以前开出租车的司机先生。他只知道挣钱不知道自己的健康，母亲也只知道把钱放在银行里，过了二十年的努力我们家的情况变得富裕，这样的背景下我可以上大学，还有两个姐姐也能大学毕业，我们不太知道多么努力才会有成功。
我想，在那些人民饿肚子的地方还是应该用化肥吧。
首先，长时间抽烟的人比不抽烟人得癌症率更高。如果在公司里抽烟的人比较多的话，应该将来受到损失。
一块口香糖从一个无意识的人的嘴里飞出来可以把一个美丽的公共场地的面貌毁掉了，能给环境保护工作带来很多麻烦；用来清除乱吐的口香糖的经费也不少的。
但法律是无形的，妻子死后，法院认为丈夫犯了故意杀人罪。
“喜不喜欢流行歌曲”这是众生云云，各有所说的。
我在阳台里种植了各种各样的植物，天天洒水，随着一天比一天成长下去的植物，我的心里中的滋味也越来越美味。
说不定跟我同岁或者差不多年轻人们都会喜欢。但是我们的父母和老人是有点儿不喜欢。在我们的国家的以前歌曲比现在的歌曲有点儿不一样。
所以好不容易来一次上海，我好好地计划旅游的时间安排，带他们两个旅游。
他们说女孩子结婚后不要太辛苦工作。我们从小到大很听话，从来不敢反抗父母，可对这件事情我敢反抗，使父母和我吵架。
安乐死问题不能马上回答好还是坏。因为这问题密切有关个人的生命、道德、要怎样活着还有要怎样死去的思想，所以很难确定下来好坏。
如不是通过以上的方式，我自觉是有能依靠。
男女学生们小的时候该了解到谈恋爱到底是什么，应该互相帮助。世界上的很多国家都不是这样的，没有男女分班的制度可能还没过渡到民主社会的国家有这样的现象我感到学生们早就恋爱也不是不好的现象。
吸烟者必须认识到他们个人吸烟行为，可能正在危害他们家人、孩子的健康。透过电视，广播，报章，可以教导吸烟者戒烟的重要性和如何有效地戒烟。
因为他们在一起去玩，共同痛苦和高兴，他们可以了解他们的性格，从小一起长大他们有很多记念，他们从小时候一起去上课，长大一起去工作那就最好。还有父母两个人都认识他们，接认他们，比通过亲戚朋友的介绍最好的。从小一起长大的玩伴，他们知道这个人有什么好处，有什么坏处因此他们可以谅解一下如果哪个人做什么不好。可是对一个人刚刚认识或偶然相识的，那时候对他们的性格也不了所以好容易谅解。
我对爸爸的感情距离自然疏远了。
我觉得这个问题回答得很难，不能容易回答。
我们可以从美国看到，美国的农业的技术非常高，一位农民可以生产几十吨粮食。这说明农业发展可以解决人民的饥饿。
总而言之，我希望每个国家流行歌曲的发展。
因为我尼为找到好工作，从大学一年级开始学习外国语、各种电脑技术。尤其是，对外语来讲，我的中文是在台湾学习的，而且我的英文也是很强的。这些我的英文和中文能力在找到工作过程中，一定会作到积极作用。
这样，在社会上不能出现互相的利益矛盾的现象。例如吸烟者在一定的情况下可以随时吸烟，政府为吸烟者的意识提高传播广告等，这样才能解决互相利益冲突的问题。
随着人口的快速增加，需要的食品量也越来越多。
有人说，吸好烟以后感到很舒服，也有的人说，吸烟后工作、学习的效率提高。
现在的两个问题，就接受环境污染用化肥和农药，或者先救饥饿？
现在韩国的天气也不冷也不热。
在公共场所吸烟的控制让吸烟者没有地方可去，可是对青少年或者不吸烟者的人来说是一种好消息。我想，政府或国家来禁止公共场所上的吸烟是理所当然的事情。
还有，如果在同班里有自己喜欢的异性，那么不会认真地学习。因为他经常意积着异性，这样当然不会好好学习。
还有可能的话，多多安排父母和子女一起在的时间吧。
这对社会来讲，肯定是一件好事，可是这也会害有些公司。比如，日本有的饭店禁止吸烟后，客人愈来愈少了，是因为，吸烟者不愿意住这饭店。他们讲不能轻松，那么去可以吸烟的地方。
发达国家的食量剩下得多，甚至每天扔在大海。用剩下的食量救贫困国家的饥饿。同时，应该继续开发像 “绿色食品”有利于身体，普及其他落后国家。
但说完这点后我又想它和古典音乐和其他音乐有何处不同呢。它就是不用让我们累，而是轻松、快乐地感觉到音乐的动听。
母亲远从国内南来，她是一位貌美可亲，又是三从四德的女人，整天忙着料理家务，很辛劳又得不到祖母的关怀，不时挨骂挨打被欺负也无可诉，久而久之就患上了胃病，身怀着孕，体重日减，直到哥哥诞生后，还是常遭到祖母姑叔们无理取闹找是非。
因为这些声音都是不是故意的。
第一，具有很多时间的谈话，父母和子女之间存在的代沟是当然的，生长的时代，环境不一样，所以他们需要说说不一样的看法的事事。
但是，现在之所以对“安乐死”的看法有赞成和反对，是因为杀人和尊重人的死权之间很难划界。
吸烟是各人的要求，谁也不能强迫戒烟。在这样的情况下，谁要戒烟呢？
我以为父母是孩子的第一任老师。人们刚生下到上幼儿园，大概一直跟父母在一起。
一直到工业革命初期，在这两个社会里最受到视的“少数”就是女生。但是，到了产生了中产阶级的时候，社会的价值就开始改变了。一般的平民和他们的姐妹们都开始要求政府提供“普遍教育”。
不要认定安乐死是种杀人罪，也不要强迫每个人生了重病都一定要安乐死。给活在这世界上的人多点空间、多些选择，才能使这世界一全两美。
不是她很忙，因为她受不了看妈妈的病越来越严重。
另个原因是孤独感。
我曾经在某报纸上看到过这样一篇文章，某市政府出台一项新法令，在公共场所吸烟的人将被罚款，这一措施已经在商业中心开始执行，现在吸烟的地方是越来越少了，这对于帮助青少年养成良好的习惯。
第一天由于时间的原因，我们没有参观布达拉宫里边儿，从外边儿看望了布达拉宫。
我认为绿色食品与饥饿问题不一定相关密切的问题。
这一方面人生活当中有非常重要的作用。比如，有一天我跟朋友一起去唱歌，可是我一个流行歌也不会唱的话我就不能共有和他们一样的快乐感。
绿色食品是没有化学污染，所以对人的健康一定有好处。
一边要提高农作物的产量，一边要保护国民饮食的安全，所有的发展中国家面对着这种问题。
不过我现在竟明白了。你绝不许娇生惯养，原因是，只有一个儿子我。
如果结婚前的话，我一个人出国学汉语的愿望绝对不能实现。
近来妈妈的身体健康不太好，可是我每天回家得太晚了。
我们可以满足需要绿色食品的消费者，而且可以帮助这个世界上因缺少粮食而饥饿的几亿人。
原来地球没污染，可是随着科学技术发展越来越快，为人们的生活丰富、舒服创造很多东西。
中国发展得很快，有很多商人想来中国投术，或者做买卖。
家长担心如果男女同班会造成早恋，这种担心固然没错，但试想想，这些男女是分班，不是分校，如果孩子决心要和异性交往，他还是有办法在校后和自己的对象约会。
在教育方面，做父母要考虑怎么样解释他们的教育需要，特别是现代科技发展的社会。
在美国的咖啡店、百货公司、饭店等等都禁止吸烟。在日本最近健全这样的法律。日本和中国的这样的法律还不能说严厉，我希望中国和日本以后越来越健全。
找吃绿色食品的人是应该给一些挨饿的人精神方面和物质方面的帮助。
而且，如果这种的法律没有被实的特别的话，任何好的对吸烟的法律也只不过是“水中之月，镜中之花”而已。
大家已经知道吸烟对个人健康有很大的恶影响。吸烟导致各种疾病，特别是对肺有很大的恶影响。可是吸烟者他们都知道吸烟的坏处但是非吸烟不可。
我们能够阅读这篇文章，则表示我们在学习语言中有了很大的进展；相反的，如果我们不会阅读这篇文章，则表示我们的学历不。所以多阅读文章能够提高我们的素质，而且让我们获得更高的学历。有了更高的学历，就以便在社会上有更好的职位，进而改善我们的生活。
”儿子回答：“我在模仿我爸爸的，爸爸不是天天这样看电视的吗？
再说是我真不好的女儿，也真的有点儿后悔，从现在也努力做让你们高兴的事儿，经常去找你们，也经常给你们打电话，想做好的，你们满意的老大，想说，很感谢你们这么好好儿养大我们。
因为人口中回族的比例是百分之二十，所以到处都看得到他们的生活，而且以羊肉串和白兰瓜为代表的特产品也合适我的口味。
上一辈所受到的是注重孝行的儒家思想。
但是再过一段时间，孩子知道父母的存在是多么大。
”后来我想了半天才认为，中国没有吸烟规则。中国人吸烟虽然没有规则，但有一种礼貌。是这样，就算有人想吸烟的话，他自己吸烟同时，劝周围的人也吸烟。我觉得这个习惯值得一看，因为这样做可以把人间关系变得流滑。
我的假期是不仅身体的休息，而且精神的休息。
我是为了保重自己健康不吸烟的。但是也有受吸烟的影响。
使用农药的作得多，但价钱更便宜。绿色食品收作得少，价钱更贵。价钱成二极化。买卖绿色食品后的利益全部使用开发新的农作品费用。一直研究对人类没有影响的，收获量更多的农作品。
这时候感情不太好，那听流行歌曲吧。
在日本有句话“我想看他的父母亲”，你这个意思明白吗？
她说，她很少向顾客随意搭话，我也不大擅长跟别人说话，这是很偶然的事。我们说两三句，不用多久，算是心有灵犀一点通，就成了好朋友了。
因为这些歌曲使他们从繁忙的学校生活中出来散散心，清凉他们的头脑。比如，现在在中国非常红的“超级女生”，现在的青年少非常迷于超级女生中的“李宇春”“周笔畅”并且流行她们的歌，听她们的歌是少年们的享受。
”意思是孩子一直看着父母做什么，就自己做什么。下面我自己过去的事情来说明。
我们都受不了看病人不是自主的活着，而是以医疗机械而活着。
因此我跟爸爸常常吵架了。
在新加坡大学，我所修书的课程是工商旅游业公程。到了北京，我为了要增加自己在华文商业的知识，所以在北京大学修读了两年的课程。修读的课程完毕后，我就在一间北京旅游公司就职经理位置。
我们拿什么样的歌曲叫流行歌曲？一般人认为流行歌曲是很多人都喜欢听喜欢唱的就是流行歌曲，但是实际上人们喜欢的，红火的那些流行歌曲是值得喜欢、值得红火吗？
世界上有很多国家、人种、宗教和看法所以说不定我的看法好，你的看法错。而且各个宗教对死的看法不一定。
但这样的想法和选“使用化肥和农药的”完全没有关系，要是我在超市里有使用化肥和农药的食品和绿色食品的话，我还是选绿色食品的因为我想活得长一点，不想得病。
现代人们都赶时间各各都很忙，所以父母和子女之间的对话越来越难。
比如说，我的爸爸的爱好是看书，所以从小的时候我开始看书。
至今我最难忘的假期就是我大学三年级来中国访问了丝绸之路的那个暑假。原来我对丝绸之路很感兴趣，因为我小学的时候看的日本的电视台在中国新疆拍的电视节目的影响很大，还有后来我在高中的时候看的一本小说也让我产生对这个方面的兴趣。
很多运动迷，很多人是愿意复出本钱看他们喜欢的运动员打球的。
但是当人（病人）来说，这样的第三者的想法也是不一样。
就像我举的两个例子，所有的杀人犯能用“安乐死”的借口，而将杀他人。
真的，流行歌曲不但是属于年青人的歌曲，也适合像这一般年纪的人（我今年五十岁）。
但是一个声音也没有的话，可能人们的心情更不舒服。因为没有声音的空间让我们感孤独感寂寞感紧张感。我们人间是从出生以前听音乐的，所以我觉得人家不能接受一个完全没有声音的环境。
就是，随着社会的发展，对人们的生育观念也带了巨大变化。比如，在现代社会，女人也在职业上占了较高的地位，这样的职业女性群越来越多，而她们认为不要早生孩子。因此晚生孩子的女性也越来越多了，有了这样的情况下，现在发生的一个问题就是“小皇帝”。
所以能看市场上、商店里看到绿色食品，很多人们都愿意买。
因为我们一有空或者寂寞会听歌曲，歌曲使人的感到快乐，安慰，心里舒服。
偶尔跟他们聊了半天。
当然这新时代的人思考也变得很快。
我开始抽烟以后，我一直觉得“烟”能改变一个人的不好东西。
我认为先不挨饿肚子事情是最重要的。
如果没有被大众的关心，这么能成流行歌曲。
参加表演后两三天，我陪父母上海游览，过愉快时光后回日本去。
尽量努力发明又对环境对又能生产量多的农药。
因为，对病人来说是无痛苦死。
不仅对自己有害，而且对他人也会造成身体的影响。在路上人人都会经常看见边走边抽烟的，而且还随手把烟头扔在路上，这样人我觉得很不讲卫生，还没有素质。
所以，母亲生了孩子以后，一段时间陪孩子，然后回工作。
但是，要是社会上都要按着成年以后才谈恋爱的风俗习惯，那男女的平均的结婚年龄比现在还要晚。
国际化的潮流充斥全世界的如今，无论哪个国家，也都有出现人、特别是年轻人喜欢流行歌曲的现象。对这个现象我非常同意，没有什么特忧虑的心理。
但是你的朋友们不一定知道对你最好的是哪样的人。偶然见面的时后，很难知道他是不是符合的人，可是越来越可以知道。我看最要紧的不是男女见面的方法，可是他们的想法。对爱和结婚的看法是最要紧。
这当然是前提在重视人的生命的条件。有了人的生命以后，不知道什么时候死。但是，用尽生命之前，由于没有吃的东西而死的话，使人不禁悲痛。
我看三个和尚没水喝的短文，就想起了这小学时的一个教训。我们应该对什么样的事，不管是小事还是大事，都要认真地对待，不要靠别人了。这一事给我留下了很深刻的印象，并成了我的一生中最重要的教训。
如果他们没有他们的帮助不能解决。
首先，互相接受对方的立场，同时，接受两对方的差别。发生代沟问题是不是另一个方面的错。
我还担心这次的受伤会影响到我的求业活动。马上要上四年级，要开始求业活动。
我没有说过你们跟这事有关我的想法。当时我假没有知道。这为了你们我做的。
吸烟行为是不仅对吸烟者有害，对第二手吸烟者也有害的。
因为三代人对生活方式，价值观念上，都多多少少存在着差异，所以我要尽量的起到平衡的作用。
据有些医生的话，间接吸烟对健康的危险比直接吸烟更大。所以，为了大众的健康生活我们社会应该有一定的限制。付出有些牺牲是必要的，免不了的。
这样的行为引起城市污染，问题越来越严重。
再次，随着社会的发展、社会的提高，我们的科技技术有了很大的发展。我们发明很多有利于健康的药品，又发明了“绿色食品”，那么我们为什么不能研究出一些对我们身体无害的农药呢？为什么不能克服这一关呢？
后来，我的父亲由于工作的需要，到中国来，一直在这里工作、生活。虽然他没要求我跟着他来，可是我主动地陪他到中国来。
几年前，日本东京都也实行了相似的措施。
她说这是因为她少时候养小鸡，吃它觉得太残可。
在病的痛苦之下，患者最已成为疾疾的受害者。在病的无路之下，患者的后路是死。
人们应该意识到这个问题的到底。一定保护环境、污染。
但也有不少人对流行歌曲不感兴趣，他们都不喜欢看流行歌曲。不只是有老年人不喜欢流行歌曲，但也有些年轻人不喜欢流行歌曲。
在云南旅游中，我所去的地方是昆明、大理和西双版纳。我在每个城市遇见了少数民族。他的生活风俗、服装、习惯都是特别的，跟一般汉族人不一样。
虽然在日本现在不景气，可是学汉语对将来还是有用的，因为世界上说汉语的人那么多，而且中国现在发展得很快，所以贸易方向，或者中外合资企业用汉语的机会越来越多。
我身上只有二百块钱，而且我女朋友在外面一直等我（二个小时左右）我跑出去外面拼命地找她，她在！我赶快去她的那边“我好想你！
觉得非常满意。可是不久再吸了烟。这次也效果一下子出来了。
于是，政府决定下来了一项规定。
每对父母都望子成龙，有他们的理想，但不应该把这些希望和理想过于地寄托在孩子的身上。
首先，我要说我一年前已经开始戒烟。我祖父因为过量得吸烟，所以得了肺癌症，结果去年去世了。因此我感到很害怕，而且学习了吸烟对身体没有好处。
这些“安乐死”的问题是从来经常发生过的。“安乐死”这个字让我怀忆我小学的时候看的一本小说。
也许说我的假期度过方法不是买东西，而是市场研究呢。
那么，所谓子女或者后辈们有什么特点。这说都不用说，是大家都知道的，他们虽然很活动，主动做事。但是有一点儿激动容易生气，不足耐心。
本人是一名合格的特许会计师，对数字的趋向很敏锐而且喜欢采取主动，对事务处理很机积。
我觉得假期是好好休息的好，因为虽然想去玩，但是一去就觉得这么累，这实在没什么意思。要是去玩儿的话，还是选了平时的有一天一个人去。但是这种愿望实际上还是做不到的。
但是还是很多人说很难戒烟，那么我劝告他们一定要遵守社会的规律，尽量少影响社会环境和他人的健康。
我认为绿色食品是对很有钱人吃的食品。
我非常同意各某市政府开始实施对于在公共场所吸烟的措施。这会迎接良好的社会生活环境。
这样的政策虽然对吸烟者来有不利的。可是对不抽烟者来看，终于得到环境空气上的安乐。
别人看“安乐死”的时候，很难以判断是否是真的安乐死。
流行歌曲确实给人们带来了不少娱乐。
如果把绿色食品给他们的话，在帮助的国家怎么承担得了呢。
但是我还是小孩子一样顽皮，不懂事，我快要三十岁了却还找不到好工作，给你麻烦，可是妈妈请别操心，我相信苦尽甘来这个字，虽然我没有那么苦，但是总有一天会好的。
在日本一般人认为结婚生孩子之后的妇女不太继续工作。
刚开始时我一般较有礼貌得跟她表示我的意见或看法，但大部分就以时代不同啦为结尾。
有了共同之处，爱情才能长久，彼此朝同一个目标迈进。
间接吸烟的后果也相当于直接吸烟的人的程度。
我们连朋友之间也没有同共话题，不能说话。所以一家人先定一个电视节目，然后一起看，对这个节目讨论下来。会不了同样的话题，谈起会明白来彼此有这种想法，会慢慢地沟通意见，还有起码一个月一次全家人一起去郊外看看美丽的景色或者吃一顿饭。
到今天为止，我和她一个帮助克服一个人的困难、互相合作。
我急切的等待着您的消息。
看来我们的艺术技术八九不离十是母亲传过来的。
双方应该了解互相心情，有的时候，互相要让步。
所以，市政府的计划不只是为了保持环境与个人健康，也是为了保持人们的基本人权。
我父亲回日本以后，我回忆了这几年。
我会成为在韩国最伟大的一个中文老师我说到做到  我会好好珍惜你们两位，包括我家里的人。
青少年时期是还没完成自己的观念，所以他们只跟着社会上看到的，没想好做这件事的好坏。其实吸烟是个不好的习惯，不让青少年弄成习惯，于是还是需要对吸烟的某些规定。
不能不理公共的第二要提供良好的教育，任人张破着不让他们停下来，这是无能的政府。应该政府站在前方良好的政策来引导国民，比如用传播媒体来传播公益广告，或者在培养很多教师到各个省、各个县等从上到下的方式来教育人民。
既没有供给营养，也没有提供好的成分。
人一生必然会走进婚姻殿堂，那是多么快乐的一刻一天。
因此，男女双方在婚前的最初相识，到后来的相知相觉，并决定共赴婚姻殿堂，这整个过程对婚姻的成败有着重大的影响。
大部分孩子从小到长大以后，父母是你们最亲切的人，每天都照顾你，看你每天长大。所以有很多孩子的思想观念、兴趣爱好、行为举止都像他们的父母一样，并且孩子的生活习惯的行为都是从小由父母来教育。
我认为吃“绿色食品”是第一位的，因为吃了用化肥和农药的农作物，就害于我们的健康。
我听说过到三岁之前的生活环境决定孩子今后的人格。所以我们大人不仅给她很好的教育环境，还给她好的生活环境。我说的生活环境指得不只是经济上的，更重要是精神上的。
最值得一提的是有可能并不是每一个抽烟者要不要戒烟的问题，但是抽烟者对不抽烟者产生不良的作用的问题。
据韩国有关部门的统计介绍，戒过烟的百分之八十以上的人们无法完全戒烟而重新开始吸烟。
世界食粮丰富的国家出口食粮。
我从高中毕业将临进大学那一年暑假对我来讲是筹学费的黄金时期。那就是说，这段时光是我全力以赴出去打工的。我说“全力以赴”不是多言多语修辞，我甚至为了这份工作离开了家乡和亲友。
现代人都很敏感这个问题。
我觉得原因是不了解对方，人们不认识对方的存在价值。目前很多一辈之间的沟通与交流非常困难。他们没有共同什么目的。
发达国家的现实是：一边过量地作农业物等等的食品，一边浪费食品，这就是没有道理的。
如果农作物的产量越来越减少的话，可以影响在世界上几亿人的挨饿。
为了解决这种问题，可以在用化肥和农药大量生产的情况下可以少量生产绿色食品，以满足那些人的需求，这样不仅解决了粮食的缺乏，还解决了社会人的需求。
我看成“我是已经成年人不要听任何人的想法和管教”所以我跟父母交流的时间越来越很少了。
如果我们这样做下去的话发生更严重的结果。
相应地，人们也增加了对这些的理论知识，大量收集有关的书籍来阅读，进行研究和探讨。在这样的前提下，“有效阅读”应该要有的放矢，用很少的时间而获得相当的效益。怎么才能去做到呢？
而您虽然感到很疲劳而一次也没有表示累的神态或对我皱过脸。
我敢说解决这个问题。
我想一起生活在人生的一对男女应该是互相了解对方、同情对方、照顾对方、爱护对方最重要的是感情，从小一起长大的一对男女不是有多多少少的感情吗？
我现在很喜欢流行歌曲，这就是我的生活中不能不在的部分。
因为他们是古代的人，所以他的想法和思想是像老牛筋。他们不会变化他们的思想。
因为吸烟不仅是个人的健康也会影响公众的利益。
代沟，这两个字，普通看来是简单的字或者很简单的事，如果像这试卷上的情况下，是很难忘的一件事。
其中人方面没问题，但对物，即容器方面可能有问题，三个和尚应该先做合适的容器，后用它来抬水喝。
能产出很多农作业，又对身体也好的。
我认为绿色食品不仅仅对个人的健康有很多好处而且也有使人想到世界食粮问题的作用。挨饿也是个世界食粮问题之一而已。
我想这不是某一个地方的问题，而是世界性的问题，因此应该世界各国的人们更关注这问题。
吃绿色食品，不但对人身有好处而且对环境也有一些好处。
在孩童时期，对于孩子来说，父母是接触最多的人，随之也就成了模仿的对象。
主要是精神要集中，对书籍、报纸有必要记下的就记在本子上。就我本人来说，因为我目前是一位教师，所以，我每阅读到一些有关的词语、成语等我都一一的给予抄下来；有时在报章上阅读到有好的文章都把它剪下来；当读到一些生词生字就查字典，以便更加了解。
如果自己种农作的话农作物生长之前吃什么呢？没有什么可吃的就喝着西北风等农作物长完？那就吃自己种的菜以前饿死了。
绿色食品是不用使用化肥和农药来生长的植物或加工的。
我们不管生产量大不大，不应该使用化肥和农药。
”如果我想听哥哥的光盘ＣＤ的时候，他常常说“你一定不会理解歌儿词的内容。这是我初中小时的事情。
对于生活在常年如夏的马来西亚的我来说，这可是新鲜又好奇的经验呢！我是一直向往着穿羊毛衣窝在麻辣火锅前哈着冷气团的经验，因为这种感觉挺浪漫的，不是吗？
现在韩国可跟以前相比有天壤之别。
在父母身边是最安全的地方，如果在国外有生什么事怎么办？绝对不能去国外学习”我那天晚上一直跟父母说了半天，可是没有用，我感觉到闷死了。可是我不能放弃一直跟父母说话，有时候给父母如果我在国外学习的话那里的生活和计划表，第一次父母不听我说话，不看我给父母的计划表，可是跟他们说着说着过了一段时间他们终于听了我说话，终于看了我的表。我觉得这样父母和子女之间有困难的问题的原因可能是两人之间不足说话。有发生什么问题绝对不能大声说，只要跟他们商量商量，那就有好的成果。
由于这样，家庭负担就落在我本人身上，一家五口需要生活。
长大后，孩子们显示更清楚父母对他们的影响，特别是在思想观念上。
首先他们要保留他们的生命之后就研究在缺少粮食而挨饿的地方生产“绿色食品”的方法。
这样的话，以后没有根据文章那样的纷纠。
我们很容易看到在路上很多烟头。
反而，父母一方面不一定有学术方面的高程度，不一定能把数学、历史、文学等方面知识给孩子解释，而这是老师的主要作用。
孩子们在学校度过很长时间，因此他们常常跟朋友们一起去玩儿，其中他们觉得自己的父母对他们没有关心、爱情，然后他们不听父母的话。
彼此先从朋友关系开始，慢慢的了解对方，知道对方的优点和缺点，然后再下决定他或她可是自己未来的另一半，这是比较保守稳重的决定。
所有众之，流行歌曲总是有着非常多的听众。
这就是对公众利益的问题。
外边特别冷而且下车的人们连连走了。我害怕了因为我的朋友不在。在只有二、三个灯下我一个人等了她们来。
现在的情况而言，非洲等地区因缺少粮食而挨饿的情况是非常多的。
从此来看，抽烟对个人的健康和公众利益的坏处实际上不少。很多城市的政府禁止在公共场所的抽烟是有道理的。
今来这种代沟的距离越来越短。
“绿色食品”这个名称流行于发达国有。
我特别不喜欢写读后文。
有的人会感到奇怪，我想因为他们小的时候常常看到自己的父母、周围的大人做完工作烟吸休息的一个场合，所以他们就学会。
然后随着国家发展，我们讲究，爱护自然环境吧。
现代人不止要求要吃的饱，更要吃的健康。吃饭已不是简单的事，人们会因为要吃的健康而愿意花更多的钱，去买更贵更健康的“绿色食品”。他们认为，绿色食品就是比较健康、对人体较无害的。
我从父母的工作中感受到劳动人民的痛苦，我非常希望广大的农民的子女，以后不再像我这一代的童年那么多的辛酸痛苦。但在苦难的童年中，我也感到土地的温暖，也从中得到了无比的有钱人享受不到的快乐与幸福。
你看，人类就是这么自私吗？
现在科学发展得速度很快，但年轻人跟老年人追这些科学发展得速度不一样，所以这个“代沟”就成为了人们关注的社会问题。
近几年随着人们的经济生活水平的提高，生活节奏也愈来愈快了，竞争日益强烈了，人们需要放松、快乐、愉快的生活。
世界的经济越来越发展，可是还存在饥饿现象，这是我们人类应该克服的问题。我们需要增加农作物的生产量，可是应该用对人类有好处的方法来增加农作物的生产量才对的。
烟也不行，因为据我所读过的文章，中国是全世界最多吸烟者的国家之一。
记得今年暑假他来开演唱会时那三个多小时的现场听得全是陶喆自己的歌声，没有嘉宾也没有节目，是“真真切切”的陶喆个唱！
听到这句话，售货员粗野地爱理不理地跟我说：“这套西装本来没有垫肩，要么你自己去买，要么买别的好了呦。
社会应该关照人们的健康，个人也应该力所能及得关顾他周围的人。
如果说现在的自己比别的人经济情况好，所以改变社会的发展方向的话，可以被称为“自以为是”的行为了。我们应该一一面为了富的人提供一些产品，但一方面也要为了贫的人留一点产品。
所以人的健康有害有很大影响。
有的因为很少接触对方性，选错了人结婚，最后免不了离婚。
生活平时安分守己的公众人士也因此得到肺病、癌症等疾病，这样一来便间接地危害了公众利益。不但于此，吸烟还会导致孕妇肚子里的孩子成长过程，也可能造成她们产下不健全的婴儿。
那个流行歌曲留给学生的影响非常深刻，据说，真的不少学生们听了他的歌之后，反省自己行为，通过那个流行歌曲得到了教训乖乖回家去了。现在回忆起那时候的情况觉得有点可笑，但是我是还站在同意发展流行歌曲的听众那边。
我也有看外国的广告。
这些都是其中最重要的，如果每天一个不让一个每天吵闹，日子是一定过不成的！
当时，我们不能聊天，因为我们的对话是差不多吵架，已经不是母女之间的聊天了我觉得这不只是我家庭的情况，可能很多家庭由那样的问题产闹盾矛。这个就是我们应该解决代沟问题的必要。
但有些人太着迷了我看到有一个歌迷，为了看一次歌星放弃了自己的一切，这可以说到了很危险的程度。
我好像好久没有给你们写信。自己觉得年纪越大，给你们写信有点儿不好意思。
所以，对早恋根本是“治标不治本”的行为。
真不知道为什么大男人大概都吸烟。
作为晚辈，应该多理解父母的苦心，父母批评你时，不想把你怎么样，而是想让你少走弯路，要不让你误入歧途，父母毕竟是过来人，你要静下来听他们的话。
去年的六月末放暑假的时候我回美国去过。
如果我们只是为了我们的健康，只生产绿色食品的话，不能解决世界饥饿问题。我们先解决世界饥饿问题以后，想生产绿色产品也可以。
对个人的身体来说没有对健康好的。比如，在公共场所抽烟，对非抽烟的人也有相当大的害健康的作用。
毕业并升学后，便会无法很自然的与另一性别的同学或同事沟通。
这个词意味着不是吸烟者，而是对周围的人的影响。按照有关资料，对吸二手烟者的身体的影响比对吸烟者的身体影响还严重。
他们提倡伟大的生命力。
没有人照顾他们所以被送到那儿。他们有了饭，有衣服，能上学，可并不说幸福。
近将来绿色食品也不说绿色食品。因为世界上所有的食物变成绿色食品的话，一点也不必要分别的说“绿色食品”了。我认为这并不是梦话里的故事，而是现实。
所以为了保持公共场所整洁，对在公共场所边走边抽烟的人罚款的规定是必要的。目前世界上已经在比较发达的国家、发达的地区里头有了这种规定的地区也不少。但还是还有很多地区里还没有这种规定，这是一定要尽快决解的问题。不然的话对人体、公共卫生、最终也对地球给非常大的损害。
随着经济的发展，老百姓的生活水平也不断提高，因此他们的需求也不断增多，例如：想住上豪华的房、旅馆，想购买私人轿车，想吃放心肉等一些绿色食品。
到目前为止，他们都随随便便地吸烟，不管在哪儿都可以吸烟了，但是现在他们都没有市场了。
这样的话歌词的内容对学生或小孩子们留了不太好的影响。
这样，吸烟对人的健康一点也没有什么好处。
我看过他们的关系，所以现在在家的时候，帮父母亲做家务。
因为人的自然性是一样的，就是你把他们分了，他们也会找机会来相见和交谈。
而且应该对他们的最近情况、变化、心事什么的。
十几年前，当我们购买菜时，最考虑的不是菜的质量而是菜价的高低，但是随着人们生活的提高，老百姓对农作物的要求也逐渐提高了。
现在还不能进行安乐死，但我得到了希望所以我希望将来我国和中国也可取，而希望不幸的人得到幸福和法律的热情。如果这样的话，没有什么顾虑可以去天堂。
虽然孩子受到很好的影响，但不好的影响也同时受到。
国家应该传播吸烟对人的身体的影响，对健康的影响，让人们知道吸烟的坏处。
我在车上决定了到了以后去黄浦江边的宾馆，但是我东南西北都不知道。
性肺炎死亡的人占令人惊讶的占率。问题是他们都吸烟。
父母亲！我在学校里的生活很有兴趣。
如果有这种情况的话，我认为可取安乐死。但是这只是我的想法，个个都有不同的意见，可能有人说不可取安乐死，这个意见可能也有道理。
如果有自己的爱好的话，成家后也很充实得过假期。
但我深信爸爸把教堂的老人们送回家后，一定会把我也送回宿舍。
我想成为一个国家的话个个国家比现在还更发展的。
他一生职业只是一个默默无名的木匠，至到他三十馀岁时被他所要拯救的犹太同胞用铁钉钉死于十字架上，受尽折磨而死。
学了香烟的坏处的那天，我除了对抽烟的人不好以外，还学到了对我们的不好。
有许多父母并不怀疑自己对孩子作的教育有任何方面的欠缺。但事实上养育一个孩子长大是一件非常复杂和精妙的事情，做父母的也可以说永远也不该嫌自己考虑得太过周到的。
随着时代的变迁男女之间的相识方法自然改变了而且随这个变化男女之间最理想的相识方式也有所改变。
我也当母亲时考虑这点。
学习汉语的过程中我发现汉语与中国文化多么有趣，多么可研究，所以，我就来到了这家大学北京语言大学。
这样一去旅游就能见很多东西，事情。
用高科技大大产出农产品，解决饥饿非常重要。
在回想这段快乐时刻，不自觉地流下眼流。
第二是世界人口问题，世界的人口增加的速度越来越高了。平均的寿命也越来越高了。特别在开发途中的国家的速度快些。
抽烟的人不仅破坏自己的健康，而且也破坏了其他人的健康。
一个好处也没有。吸烟者应该考虑自己的身体，也考虑给别人影响的事。
可是，我认为目前虽然中国人学习英语很热门，但是在大部分的地方跟中国人交流不通用英语，所以我必须学汉语。而且，跟中国人交流时，互相用第二语言说话，我觉得了解对象的意更难。如果我掌握汉语的话，更容易了解对象的思想，感情什么的，而且跟中国人认识以后当成密切的关系，就是因为我懂汉语。
如果一个孩子跟他的父母从小呆的时间不多，还能说父母是第一任老师吗？
父母怎么做，孩子看到了，肯定孩子也跟着，所以作为父母在孩子的面前应该做最好的态度，不能随随便便地说，也不能随便做。
吸烟很多人认为是一个不好的事，我也是这么认为的。我觉得吸烟对自己有害了另到周围的人也有害。
比如说，现在在韩国很流行“绿色食品”，不但在家庭爱用，而且食堂、饭店等越来越多的地方用绿色食品。它们自己的店前边写着自己店用了绿色食品，那客人们觉得这个店可以相信，所以客人也很多。在市场、商店也“绿色食品”和用了化学用品的农作物两个都卖，但是妈妈们为自己的家庭选择“绿色食品”。
以下我想把这两个问题分开说明自己的观点。
继续这样的话人类不会绝灭的。
我上面提到了吸烟对个人的健康影响。但是吸烟者无意当中对周围人也造成损害。这个问题，包括各种因素。比如，在街上人口密集地方吸烟的话，万一接触小朋友，烟上面的火有危害性。而从城市保持整洁的角度来看，也没有好的后果。
男女相结合，成为生活良伴，最理想的结交方式是那一种呢？
最近，我的周围的情况非常紧的原缘，好多日子没看见您们了，爸妈！
这个例子可以参考于我们的社会和自己的思考。
每个父母亲对他们的孩子肯定非常爱。我们做为孩子应该对父母亲很感谢。因为从小时他们培养我们到长大。
可是我也在有的特殊情况下，发生“代沟”问题。
随着科学技术的发展给人们很大的方便  但也给我更大的苦恼，世界个个国家都该选择保护环境和经济发展两个中一个。
”我说“什么事情让你怎么高兴呢？
其次，孩子长大后犯错时，谁让他明白善恶的区别吗？比如对我来说，我在初中三年级时遭到了一件困难的事。
总而言之，作为父母我们一定要对孩子指导和关心与孩子自由结合起来。达到这个要求的父母才是真正孩子的第一任老师。
在女子学校过得六年中也有好多美好的回忆。可是我后来进了大学以后，我周围有好多男同学，一跟他们见面、说话，我就脸红躲起来。
如果病人有权选择“安乐死”，他可以停止自己受到更多的折磨，他也可以让自己死的更有尊严。
男女同班的好处也是等他们毕业后，出来社会寻找工作都能容易相处。
好书终生难忘，我经常鼓励年轻人多看励志的书懂得立身处世；鼓励初为父母者多参考育儿养女、培养良好品质下一代的书。
现代社会的重要关心之一是饮食。其中最有关的事是吃什么、吃怎样。因为人们都希望自身的健康。
可是养成这种爱好后来才想到这可能是以后日子学生们开始养成阅读爱好。
比方说，女孩子心理上会认为男孩都不是好东西，对他们采起冷漠的态度，甚至拒男孩于千里，这就造成了日后女孩难找对象的缘由了。
妈妈你不要担心我从来没有脱离过正常的轨道，向后也一样。
说起文化更不必说。每年有多少人来中国旅游，对这个文化那么丰富的国家产生兴趣呢？
这是最近流行歌曲带来的问题中之一。
我从小就受父亲的影响，产生对中国历史和文化兴趣，因为我父亲喜欢中国小说，尤其是三国志。我天天睡觉前给我讲跟三国志有关的故事。
目前正就任于××乡村俱乐部，是该俱乐部的营业经理，责任包括市场调查，负责会员数额的增长以及策划崭新的销售策略等等。
富不公平引起很多问题，那问题是不能容易解决的。
我认为孩子以父母为决定怎样成大。
我利用今年的“黄金周”去南斯拉夫看了我的老师。她是我在中国留学时的老师，现在被中国政府派到那里外籍教师。
不要害怕会早恋，要相信这些学者们。
我认为属于我们发达国家和发展中国家的人应该先想这个挨饿的许多人们。当然为了我们的健康选吃“绿色食品”是好的，但是一些挨饿的人们连好多用化肥和农药的农作物也不能吃。然后我们应该想办法帮助这些缺少粮食的人们，他们也有吃“绿色食品”的权力，而且我们应该提供给他们没有污染的食品。
还有另外一个原因是通过学汉语，可交流很多的朋友。我如果没有学习汉语的话，我可能一直在国内，只国内的人们交往。
父母跟孩子的时间越长越会给孩子的影响大。就是因为，对孩子来说，孩子想的一般的大人是父母，如果父母的生活方式很坏那么会想就是人的样子，模范他们。
还没形成了自我，根本不清楚男女分别的所以而开始谈恋爱，这就惨了。不能公开所以不能告诉父母，周边的朋友们又也许还小而没有人谈过恋爱。她没有人一个恋爱指导的老师，怎么能谈下去？
青年人对老年人的看法有一点儿改变，也许有一些是西洋文化传进来的。例如他们认为，做父母亲的应该陪养教育孩子们一直到十七岁，而孩子们没有这个必要扶养老人家当他们年老时。
这种问题并不是只有一部分的国家或者地域的。
有人认为吸了烟后把什么烦恼都可以忘却掉，终日沉浸在虚幻的世界时。
妈妈用了爸爸遗产省吃俭用地把我们养大；其中很多酸、甜、苦、辣的经遇，我都记住。
世界上还有一部分国家在穷贫当中徘徊。
对话是解决人与人之间所发生的矛盾和冲突的不二法门。
我认为是“绿色食品”和“饥饿”两个都不能忽视，必须让我选择一个也好不容易，我觉得这样做的话，可以解决这个问题。
这种行为强烈控的话，孩子们更强烈觉得反感。
来中国以后，我慢慢学会了汉语，懂得中国的历史和文化，我学汉语不简简单单是为了想唱中文歌曲，而是我想真正地了解中国。我现在生活在北京，是中国的首都，所以我觉得我有最好的环境来学习汉语，来了解中国。现在已经有了一定的汉语水平，所以我希望我可以研究中国的历史，我想知道，那么大的一个中国是怎么发展过来的。
俗话说：针没双头利吗！
人和人的关系平等的话，一点儿也没有不好的，但一变成不平等就变成一个不好的。
我还找不到回答。
在大学毕业以后，我曾在另一家位于新加坡的旅游公司工作，任职了五年的时间。在那段期间，我常带领新加坡旅游团到马来西亚和法国去游玩。在任职的期间中，我还得到了公司的最佳导游奖。
从此能看到您的苦难。您等等吧。我快要毕业了，毕业后我能找好的工业。对此我真的充满自信感。
我是你们的女儿××，我不知道何时给你们写最后一封信，也许去年我在中国留学期间。虽虽我回韩国，但你们在金山，我在汉城，我们不经常见面。近来连电话也不经常打，我想，只需要钱才跟你们联系真不好意思我已经这么大，但经济上还依靠你们，只是以学生来理由。
近几年来，我也觉得有那些运动员的收入比一般的商人收入。
简单的说，由于父母与子女之间追求不同而形成的。任何父母都希望自己的孩子“望子成龙，女子成凤”。不管孩子想做什么，就让孩子去父母喜欢的事情做。
在晴天的春天，我跟谈恋爱的男人结婚了。在结婚之前一天，我没想到对妈妈的感情飘起来。妈妈为照顾我工作的事；妈妈艰苦筹集我学费、零用钱、生活费；以及我结婚之际，准备结婚礼品。
所以我觉得不管早晚，恋爱是对男女很珍贵的一个体验。如果男女分班也得不到就得不到。
人类往往为了利益而做出了许多手段。
如果在一个有限的地方用化肥和农药来生产食粮的话，可以控制污染土壤的问题也可以一定的食粮。
师可以在上课时跟学生传播知识，让学生知道，那个时期是学生应该注重读书的时期，不该谈恋爱的。
不仅是对别人，吸烟者本身也有很多不便。因为很多地方，如火车上、公车上、公众场所上已禁止吸烟。吸烟者在那些地方想吸烟要躲到洗手间等地方烟，带来不便和烦恼。
听以后，那个歌儿好听的话，我收到那个歌。对我来说，流行歌曲的好处是好听，好唱的。
在这样互相努力的情况下，这代沟问题呢会解决。
我个人对安乐死是保认可的态度的。
那里有着很多新的机动游戏，有千奇百怪的活意，而最特别的是，我们可以看到中国的国宝——熊猫（安安和佳佳）。
而要是父母以自己为榜样在家里好好儿的，孩子也会同样喜欢善良对待别人。
若医者都照这个原则工作，我想安乐死的问题可能很少会出现。
所以我们听音乐的时候不要盲目的听。
过了一会，他们的不懈的努力下，终于完成了。
所以父母应该多努力当个孩子们的模范。
所谓“竞争时代”的现代社会，吸烟成了给人们消除压力的一种普遍手段之一。然而为了个人的满足需求而养成的吸烟习惯却给人们甚至给公众利益带来了不好影响。
不仅仅是给饥饿地区的人粮食，也是帮助他们自己独立的生活。
时间越过越不舒服。
我那样度过暑假。
从那儿，也学习了什么叫做“尊敬女性“，所谓女性，也包括了家中的妈妈和姐姐。
父母离了婚后，只有妈妈管他们，而且妈妈忙工作，没时间培养他们。
只要双方彼此取长补短，那“代沟”问题我相信一定会解决的。
在全世界烟民（吸烟者）最多的国家，没有管理这些未成年吸烟者，决不会减少总烟民数，而且还会增加。用国民福利增进的角度来看，该措施真是顺其自然的。
我家人都爱音乐的。
”她的意思是汉语具有的特点太多，对一个外国人确实很难学，所以有那么多的人会放弃。
让我们大家养成爱好阅读的人吧！
上面的情况来看，代沟问题的最大的原因是都没有一起聊天儿的机会。
虽然，不使用化肥和农药，农作物的产量减少，人类的食粮问题不可解决，但我们要继续保护环境。
吃也得进口的食品，喝也得讲究味道等等。他们的对饮食的要求多得很，而且越来越复杂起来。他们通过新闻报道明明知道这个世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿，尤其是非洲等第三世界的儿童、老人，但是他们没有想过怎么解决面对这个国际问题。
在世界上，当然有不少人没有在父母的照顾下长大的，但还是一般来说，在孩子身边的大人——父母好像是指南针似的，就是能够把我们引导正经人生的人。
但我相信各国都各国的规律，法律。专门经营这些不正当的业务若被扑，后果不堪入目，虽然没有被判死刑，但恐怕得坐上监狱。
这样不就要用的化肥量更大了吗？所以，我们得发明一种对人的身体有极少的害处的化肥。
在日本也讨论安乐死是合理不合理，这个问题的回答还没有提出来。那是当然的事情，是因为有关人的命和权利。人们为了给犯罪的人进行罚律，做了“法律”。
例如：《春天的故事》、《走近新时代》，这些华语流行歌曲，昭示了中国的改革开放，邓小平作为一位时代的伟人，他高瞻远瞩，中国只有走中国式的社会主义，中国才能繁荣富强，中国人民的命运才能好转，实现小康。
我赞成公共场所不允许抽烟。
世界上，饥饿的问题也是很严重的，而现在世界上还有几亿人口因缺少粮食而挨饿，所以应该要限制人口增加。
要解决问题，老师们和家长们要教这些盲目的追求歌星的青少年和学生们盲目追求歌星、流行歌曲的结果。我认为听这些流行歌曲也不是什么坏事，因为它使青少年从学习的压力中摆脱下来，但我希望这些青少年和学生们不只追求流行歌曲、歌星，而把那些听音乐的时间用在学习上，长大了会得到好结果，要成为祖国的栋梁之材为祖国做出贡献！
年轻人觉得人生是自己满足的，别人不能管。但是他们的父母往往把自己的想法强迫子女。
在这里我看了关于中国皇帝的历史、他的住所等等。下午我们一起去王府井逛街、买东西、吃各种北京小吃，风味很好。第三天我们去公园，在这里也挺好玩儿的。
在韩国曾经有过这样的事：有个学生，他认为他经常听的歌曲内容跟他很相似，所以他听了歌曲的主人公自杀的时侯，他也跟歌曲的主人公一样的方法自杀了。
对１５岁的我来说这“代沟”的问题可能也发现过，但我觉得“代沟”这种现象最大的原因是父母和孩子不在一起谈话。如果父母和孩子互相不说话的话“代沟”的问题就会更严重，并且很难解决“代沟”这个问题。
现代的生活节奏太过紧凑，所以我们在作一个学富五车的人之馀，也要懂得怎样“有效阅读”。
因为这两代人根本没有跟对方谈话过，生活过。
我保证你！
那么，一流的运动员是都不吸烟的。这是证明吸烟对身体没有好处的。
我估不到的老板没有责怪我，而且很体谅我，他不断地教导支持我，使我重新站起来。我努力的工作，终于干出一番成就。
我认为不挨饿是第一位的，因为人的生命是世界上最重要、宝贵的。
所以为了不要发生这样的事情，安乐死之前应该警察或者法院的人要仔细地调查。
我想所有的东西都发展的很快，所以年轻人也想随着潮流走。
父母让他们知道，如果孩子做好事，父母很高兴。
第三：病人本人的同意。
有一天，她在电视里听见某个流行歌曲，她一听就感动了，所以她去学校的时候，吃饭的时候，甚至学习的时候，她一直听流行歌曲。有时候，为了看唱歌的歌手，她常常没去学校，所以她的成绩越来越不好。她的父母非常担心自己的孩子，因为马上到大学考试。
社会不是私自的场所，每个人都要享有自己的权利。
小孩喜欢吃麦当劳的汉堡包、可乐、冰淇淋还有五花八门的饼干，就不吃了妈妈给他做的有营养的菜了。
我也早就开始关心这个问题一直想“该不该支持安乐死”。
在三月我就考上了某一个协会以后每天把我送到学校，一定很辛苦吧。
再说，使用化肥和农药的话农作物的产量就会很大的提高，这不意味着使现在挨饿的人能够吃饱。
现在我们国家也有很多的绿色食品，但价格很贵比一般的食品贵二倍。所以很多人不能买吃。我觉得这种方法也很好，有钱的人可以买吃，没有钱的人吃一般的，这样可以，但绝对不能全农作物都要绿色食品。
有的流行歌曲是快节奏，像那些ＲＳＢ的歌曲，让人听了就想舞起来，可以边听边舞，或许边唱边舞。
在这种情况下怎么能找爱情？
通常一个人的烟龄超过二十年，其肺部发黑，到了晚年对人的健康有十分不好影响，很容易引发肺结核等疾病。
我的导游工作非常出色，在两年内我已经成为带团最多的导游。
流行歌曲总是受到年轻人甚至年纪大的人的热烈欢迎。
本人看过快乐家庭旅游公司招聘启事，对导游的工作感兴趣，写信目的是要求职。
如果你会英语也会汉语那么世界就在你的手里，我想这样的想法也不能算是太过分的夸张吧！
随着经济的发展速度加快，人们的对保健的意识也有了变化。
而且，过分严密地禁止反而会导致反效果，亦即是青年学子在没有正确观念下，私自以不够正确的方式与异性交往，因而造成未婚怀孕、始乱终弃、或惧于与异性交往、自我封闭等问题。
这一幕幕难忘的童年，是中印友好的真实写照，印尼人民本来是善良的，是后来苏哈多集团为了他的政治目的，故意长期的作反华宣传，挑拨民族矛盾，才使一些印尼人反华情绪高涨，一被挑起煽动就搞排华破坏！
说流行歌曲要注意不同的观点。
（每个人都能为自己将大打算，为什么运动员就要被人看为只能运动才是对呢！
虽然每天看到你们，但很不容易表现感谢的心情。至今对我最影响的人就是你们。没有你们就没有我了。
我父亲小时候家里没钱，他要上大学时，好不容易准备了入学金，大学入学后一直打工挣钱交学费的。因为那么困难的情况下学习，我父亲对学习特别认真、刻苦。我母亲小时候也她的家里钱不够，结果她只能上了两年的短期大学，找一个自己很有兴趣的专业，好好学习。
我希望通过这项规定，漫漫普及这个观念造成整洁的社会。
听患者说我要选安乐死，这时候才能采取安乐死。
吸烟是每一个人的一种生活习惯。
那个“安乐死”的对象可能是得了不治之症的患者，比如癌症末期的人等等。我听了那个新闻后也有现在有的感觉。现在在日本，好象决定了在患者和家里人的要求下医生可以进行对患者“安乐死”。
为了解结代沟问题，我想先青年跟中老年人接触的机会多，聊天比现在更多。这虽然不容易，但是互相自觉代沟问题，互相了解的话更有了心这么做。第二，平时互相关心各代的文化。
在中国最有名的唐诗其实是歌曲的歌词了。有人写作诗，然后作曲而唱歌的。
在日本取汽车免许的条件是已经有十八的健康的人。当时正是高中生毕业的时候，所以哪所学校都有很多报名者。那时我和朋友住在一起了，每天从早到晚我们边去打工，边学开车。有一天我朋友在打工的时候没注意了，路上摔倒了，他的右足的骨头折断了。
至于年青人，也请你们不要自顾自己向前进而不顾父母亲，应该有敬老的道德观念。
因为如果有一些人得了不治之症而来到自然的死为止一直在痛苦之中，那么他们有可能想早点儿解脱那种痛苦，他们的家人也希望让患者早点儿得到安乐。
父母的担心，我非常明白，但以一个青年的角度来看待父母的想法，我认为只要那名青少年有自制力，大多数是没有问题。
多生产粮食，减少饥饿，没有把饿的人的时候，再去想那个“绿色食品”吧！
一支烟里面含有很多种对自己的身体不利的要素。我在电视节目上看了很多由吸烟过度死去的人们。他们大多都是吸烟了几十年的烟，最终，在病院里知道自己很了癌症。
所以从小父母亲对我们来说有深刻的印象，无论遇到什么困难，父母亲永远陪着在我们身边来坚持我们是因为从小他们给我们的爱。
我就是成人了。从现在我要还给你们我收到的事情。
但是你去比较有的国家问问，那么你觉得他们应怎么回答，他们肯定说“绿色食品”，因为他们生活上已经吃的饱，所以对他们来说重要的是健康。
异性人类相识的方式会有所不同。
相反，下一辈不尊敬老人丰富的经历，以老人的想法当成旧的意见。
最近去哪里都能听流行的歌曲，这表示很多人喜欢听最近流行歌曲，一般听流行的歌的人都是年青人。
由以上材料说明，市政府为了减少人们吸烟这个情况，保证他人健康而制定的，因为吸对人健康，以及对大众利益来说都是有非常大的影响的。
好的父母下有好的女儿。
现代人们的生活方式的不一样，讲究个性我们共同追求的是很少。但我们可以一起听流行音乐，对音乐交谈。
那我们怎么解决目前世界各国面临的食品不足问题？我认为，最近先进许多科学家专心志致地研究的高营养食品可以做我们的答案。高蛋白营养食品只能用少量，就可以给人类带来满足感。
现在世界上还有挺多因饥饿死亡的人，有十几个国家的数亿人还被挨饿。
是因为他们知道，父母把他们的教育基础在于爱而对待孩子们。特别幼少年来说，没有爱的教育是很难接受的。
从事几年的教学工作后，在某旅游公司当导游已有５年之久。
现在医疗技术太发展了，只为了延长生命增加痛苦的情况也多，而且这样做也没有可能再恢复。
因此在两代之间所存在的代沟问题也越来越深刻。
所以想到用农药保留很长时间。因此得到了产量就会大大提高。保留期也变长，但这样对人类的身体有坏处，所以人们又想到绿色食品，但这样又会提出很因缺少粮食而挨饿。
现在社会发展，跟古代不一样。应该存在男女平等。
父母与孩子之间的矛盾就是在他们之间的对话不足上有的。父母不敢跟孩子直接商量对孩子的问题，孩子也不敢建议向父母对自己的现在心理情况怎么样。因此为了解决这个问题，每天晚上父母和孩子关于自己的今天的生活谈一谈或者互相建议自己的想法，那么肯定父母对孩子，孩子对父母的代沟问题越来越咸少。
它不仅对吸烟人有害而会影响到周围环境。吸烟的影响范围广大和长期，大家不能预料，不能计算吸烟可带来的后果。吸烟消极影响是把一个健康人变成一个衰弱的人。
只有粮食增产，我们才养活人口。其次，我们提供国家单位的帮助来鼓励绿色食品生产中。最后，用广告宣传等的办法来呼吁绿色食品的消费。
我的这个假期快要结束。这个夏天我该回国。
我所要应征的职位是一名经理，我是从哈佛大学毕业于旅游业的，除此以外，我也曾在米兰啊旅游业学校深造过。在那段时间，我参加了许多旅游有关的国际比赛。
我的这次假日既了解中国文化又省了很多钱。我认为很值的。
相反，发达国家人都要吃绿色食品。
这个是对饥饿的国家有好处，但是我觉得吃的东西和毒一样。这样做的不是完全安全的解决。先做没有污染的绿色食品是最重要。
所以，吸烟者是抽烟的时候，每次找一找吸烟场所。
有五年没有见过他了，可是这次一见就见出来是他。
我在１９９９年从新加坡大学导历史系毕业，因此对历史、文化都有一门知识。此外，我喜欢旅游，对文化史历很感兴趣，时常会读书籍和杂志来提升自己。
这是因为他们没有深深的理解。但有的人理解烟有多害身体健康但是他们已经吸烟长时间所以不会放弃这个坏习惯。
对我来说，我上女子高校了，所以高中时代，没有机会跟男性交往。
社会不良影响及环境影响，使教育事业有很大的阻碍。家长与老师要更加努力多教育孩子和学生，使孩子们能优良的成长。
现在的社会中，我们会找到很多问题和很多困难，但是提出解决的方案，没有人民群众的鼓励，这个方案是无法实现的，所以充分利用流行歌曲也是一种好的方法。
在生活上，学习为人处事上他教导了许多许多的做人原则，为我日后待人处事上打下了奠基。
上大学以后，我们学校要求我们上汉语课而不是英语。开始，我觉得学汉语实在是太难了，尤其是汉字。
看这样情况，绿色食品对我们好处的多。理由如下：一是，在农作物的生长过程中，如果生长绿色食品的话很少用化肥和农药。
我们从大坂国际飞机场出发了。
如果Ｓ产生绿色食品的话，农作物的产量会大大降低，而现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿。
我听了爸爸的话，哭得很伤心，整夜也不能睡，爸爸从来就没用打骂来教育孩子的。
在超市里卖的蔬菜都表示出它的产地和农家的姓名甚至上面还贴着一张种菜人的相片。做这些都是为了受到消费者的信赖。
我认为吃“绿色食品”和不挨饿中第一位是吃“绿色食品”现在我们农业上用很多农药所以好像看起来很好看很好吃，但其实这就是对我们身体最不好的食物。这样的食物我认为没有不好吃。那怎么解决不用农药也不降低农作物产量的问题，我说我母国的情况吧。
从偷偷摸摸到光明正大地在路上，一手拿着《中学华文》，一手拿着点燃的香烟，看在父母、行人、甚至外国游客眼里，成何体统？
晚辈他们是在抗战时间生活的。那个时间世界上刚刚收到战争的印象，经济起居是很难过的。
我们可看到孩子还没出生，还在妈妈的肚子里面，已经受父母的教育，比如：父母常常教孩子要听话，要做好的孩子，给孩子赞扬等等。
我们如何解决方法呢？
一方面来说，家长们说的男女分班的做法可以避免学生早恋，这也不能否定，但是另一方面来说，恋爱是一个人在过人生中必要的事情，也是鼓励自己的事情。
，而恋爱也有很多种有的是青梅竹马，有的是一见钟情，还有是介绍而认识对方的。
我还认为他们之间一起享受的文化的部分太少。所以两代人常常在一起看电影和听音乐等，一起享受各种文化。
可是，孩子们要到几周岁以上才开始有上学校或幼儿园的机会，坏的习惯可能一早已养成了，那时已经太迟，可以把他们教好的。而且，孩子们其老师的时间也不会比其父母的多。虽然，有些孩子会到寄宿学校，但是，他们在幼儿的时候已经是在跟父母学东西了。
所以我也要知道别的一般人思想。
也就是说，对现在的情况来说，让大家去吃“绿色食品”是太早的。
我熟悉华语，能使用流利英语与人交谈，会看、读、写华英这两种语言。
所以市民们无论是为了什么理由想休息的时候，总是择没有杂声或很清静的地方。
一般老百姓当然不想生病，一旦知道，在市场卖的食品都是会害于吃的人的话，谁来买这些食品呢。
在市场卖的那些蔬菜和水果说不好全是来化肥和农药生产的。有的水果，例如苹果、桃子、葡萄、梨等又甜又易生虫子的，常常多用些农药。
在教育方面来讲，一位老师就要多鼓励学生们常阅读。多阅读能使一个人的成绩一日千里，就是说在短短的时间内能达到好成绩。
”即使是查先生也不会说出一个确实的回答。
父母究竟就是孩子们有机会接受的第一个人，因此他们对孩子的成长产生重大的影响。
我从小的时候特别喜欢听流行歌曲。不但喜欢歌曲，而且也喜欢歌手。
最重要的是要抓紧时间，有纪律地阅读，就是五至十分钟，也要每天坚持续下去。少积成多，这样坚持下去，能读到不少的书。
这对于忙碌的都市人在找对象是有很大的裨益的。
朋友们都说美国不安全，我那时候害怕很不得了，已经开始不想去了。但我母亲对我说“这次去美国就是算命一样。如果你遇到大问题，只是倒霉。
不管好的方面不好的方面，我认识了很多事实。每次我遇到不顺眼的事情，嫌厌中国。然而，这三年中，我亲眼发现的中国的长处比我想像的更多。
我父母对自己的孩子严格，他一直希望我和弟弟妹妹会独立起来。
本人五年前毕业与京大德文系，之后便在一家外企从事客户联系工作。
可是，上了高中他交了一个女朋友，因而与学业上分心成绩每况愈下，空馀时间也只顾与女朋友上街去。就是这个原因，令我的父母狠心把我和哥哥转到ＶＣＣ这所男校去，以便我们专心学习。来到ＶＣＣ以后，对我们的学习效率确是有事半功倍之效呢！
要是他们真的在运动台上做的好，成绩良好，得到观众的热爱，那为什么他们不可以得到高的收入呢？
汉语热了，大家都成为它是最高贵的语言之一。
其次，流行歌大多被年轻人所听，所以大部分歌手的作曲家为了挣钱，不看音乐的重要性地大大创作出了对青少年合适的歌，那么大人们，喜欢有音乐本质性的人们就无法听有价值歌了。
拿我们韩国来说，在公共场所吸烟也，所以被很多很女士们攻击。
我认为，农作物的产量比所谓叫“绿色食品”重要得多。
我先在已经考上了大学，课中接触了女孩子。我目前可以可欢地想出男女分班的一些主要坏处。
解决吸烟的问题最好的方法是政府出台该措施。是为了保持市容整洁，并帮助青少年养成良好的习惯。
好像在大概十把世纪闻名全球的美国猫王，真的迷了那个时代的全世界年青人。还有接着又是闻名全球的英国猫王的流行歌曲也是迷了那时代的青年人。
总括而言，父母是孩子们最重要的第一位老师，他们潜言物化的影响下为孩子的将来建下着一定程度的基础。
现在甚至在酒吧里不能抽烟。
我希望是公民的幸福，才是那个国家的幸福，也是全世界的幸福，我还希望不因农业人口的减少所带来全世界的饥饿。
而且现在有了很多种的歌曲。从外国的歌曲转到我们的国家。比如说ＨＩＰ-ＨＯＰ、ＺＡＺＺ等很多格格不一样的气氛的歌。我最喜欢的歌是一听就我的心安静和放松一些的歌。
为了理解对方，要对话很多。
在中国韩流的热给韩国带来了相当高的经济前途。一种流行的歌对双方两个国家带来了满足。我希望在以后的生活里流行歌曲始终有着人们的喜欢。
我从小亲眼看，我父亲几乎都不做家里的事。我小时候还可以了解，因为那时候父亲工作特别忙，很早上班去，很晚才能回家，而且母亲没有工作，当家庭主妇。
我们在生活的这个世界越来越缺乏自然资源，而且人口增长越来越快，因此导致了资源的紧张。
书中描写了一个小人与老鼠为了自己幸福寻找奶酪的故事。
那就是父母跟子女之间他们互相能多少了解的问题。
我在中学时候，有一个朋友叫佐藤隆尼。
最近看电视的时候它说在台湾２０年后１５岁以下的年轻人和６５岁以上的老人对总人口相比，年轻人只有１２%，而老人有２５%看这件事情，我们应该考虑安乐死的问题和其他的重要问题。
本人每天都听音乐，除了听流行歌曲以外还是它。
跟朋友一起去旅游还是登山。每天带着家想念爸爸也没有用。
很多部分来自这样的食物。用化肥和农药培养的农作物就严重的破坏我们的健康。
至于本人看法倒是倾向于男女混校，因为如此一来发育期中少年男女没有被分校反而使他们坦然面对异性，不会太过好奇，加上学校导师若能适时地、适当地向学生灌输正确的性知识，问题不大。反之在纯男校或女校求学的学生们由于校园中清一色全都是同性反而会导致他们对异性更好奇，尤而甚至，为了满足好奇心而去‘自行摸索’反而更做出一些奇奇怪怪的情事来，比如说：由于对异性的好奇不惜以身试“性”或者发展出一种不健康的性关系学长学弟学姐学妹之间这是因为整个校园看到的见到的都是同性，环境使然使他们忘了或忽略了真正异性的存在。
随着农业技术的发展，未来越来越减少饿死的人，而且考虑到人们的健康“绿色食品”也会越来越增加的。
我们为了人们不饥饿，使农场更多，机械化生产技术越高，这样才能避免人们的饥饿。
波兰物理学者居里夫人，发现“镭”的过程中遇到了很多困难。比如，缺钱，学会对她冷淡，甚至她的丈夫也建议她中止实验。但是她心不灰心，孜孜不倦地反复实验，最后取得了成功，为人类作出巨大的贡献。
为了防止这些不良因素，家长们采取谈话的方法。按照最近调查，专家们指出一般孩子希望与父母对话，他们想向父母说自己的生活和有关学校故事等。
为了几亿人的生存人们要研究更快的更多的粮食。人们为了得到更快的更多的粮食，发现了化肥和农药。这个给人流更丰富的粮食，但是也带来了生态污染和吃了会有害于人的健康的后果。
那是我第一次出家生活的经验，用钱也不能买到的一种很特别的经验。我真感谢你们两位许我去台湾学汉语。
吃的时候，看看食品上有没有对人危害健康的。
那天后，我理解妈妈，而且我再给妈妈说明现况，然后跟她约会以后１２点以后，我尽量不打电话。
目前很多人都饿怎么想绿色食品呢？这本文也说了用化学肥料的话，产量就会大大的提高。还有吃了这样农作物也不会死的。
但是这样的绿色食品也有绿色食品的生产量很低。
现在虽然人们对代沟问题已经习以为常了，但政府主动进行社会福利制度的话可以解决现在流行的代沟问题。
从追逐浪漫而言，那么一见钟情，一见倾心，这种结识异性而结合的过程，充满了惊喜、刺激和甜蜜，应该是最理想了。然而恋爱的终点站必定是要结合生活在一起，成为你中有我，我中有你，水乳相融的生活良伴，并且誓言终身相守，白头到老，那么因浪漫而结合的婚姻，就很难说得上“理想”了。
再说，有时候小孩突然会说出一句特别不象孩子的说的话。
父母的教导给年幼的孩子更为重要。
可是如果真的担心他，最好的方法还是不管他，相信他吧。另外一个问题就是男女分班给学生们“男女不同”的想法。
所以抽烟的人比不抽烟的人疾病率高。
如果每个人可以为自己选择适合并对自己有兴趣的歌曲，就会促进学习和工作的效率，甚至会使病人恢复。
那是因为父母的长大的环境跟孩子们的环境不一样。比如说，三十年以前韩国的歌手都过得很难受的生活。
在公共场所，不管弱老男女有都在一起的可能性。对孩子、老年人等身体比较弱的人来说，在这些公共场所内如果吸烟者随时随地地抽烟的话，就受到健康以及生命的危险。
那么现在我们选取的办法是只有两个吗？
父母们大多数一生下女儿来就决定要嫁出去，若一生出儿子来就要当家，把所有的责任都交给他管理，所以说做儿子的若要是找不到一个理想的对象，给父母这个家就不会有安宁；若要是听从父母的决定后，大家又彼此互相认识，互相了解对方的想法，然后再做决定也不迟。
我认为有些流行歌曲是年青人代表的一个文化。
念经一个小时后，就从井里流出水来。
解决的办法是双方都了解双方的立场的话，问题都解决的。所以每天一个小时双方的对话的话，问题可能都解的。
因为在我们未接触其他人之前，我们惟一依靠和学习的对象，只有父母而已，因为我赞同父母是孩子的第一任老师。
比如说，跟朋友吵架的时候，我常常想到，“父母在这样的情况下，应该怎么做？
身为父母的应该灌疏给孩子什么知识？应该何时向孩子灌疏这些知识？应该通过什么途径来灌疏这些知识？
我们在电视上由于饥饿死着的人们常常看得到。他们也是跟我们一样的人呀！有一个地方他们要吃绿色食品，有一个地方没有吃的东西就死。
我是哈依姆，今年２３岁，外貌端正的一名刚毕业的大学生。
男女分校是不能完全避免到早恋的可能。
世界上，但也要顾缺少粮食地方的人。
而如果有从小一起长大的经历，感情厚度将成为维系婚姻的良好基石，白头偕老，百年好合自不在话下。这就犹如蒲公英，十公分的成长在泥土上，土里竟有三十公分扎实的根。
前一段时间在电视上看到了介绍罪犯孩子的收容机构的节目。
他们没有就现在的我。从现在也想继续学他们的教训。
不过，我个人是觉得，如果环境允许的话，从小一起长大的玩伴能最终发展成一对情侣，然后走上红地毯的另一端是最理想的。
吃这个绿色食品的话，虽然对身体好处但是觉得有点饿。
具体的话，最好从小学时学校开始教育吸烟对人健康的影响等。
但是考虑到吸烟对公众利益的影响时，我们不能简单的说吸烟是个人的自由，因为它给社会带来很多负面影响。比方说不喜欢吸烟的人也得闻到烟味，而且青少年虽然还没有长大也有可能模仿成年人开始吸烟。如今这些市政府出台一项规定，以便禁止在公共场所边走边去。
从前到现在，世界上的所有的，无论是人还是事物，都会慢慢地变。尤其是十二一世纪的变化令人吃惊。
虽然对身体好的食品，但是，不能充当人的食欲。
据报道，吸烟是不仅仅伤害人们的身体，而且给国家的经济很大的影响。香烟里含量的物质导致了许多病，比如，心脏病、高血压、糖尿病啊，甚至引起了肺癌等的事实，其实我们已经知道了。
可以说，孩子总是在看着父母的行动，总是在听着他们说的话。其一个一个、一字一句都影响孩子的成长，形成性格的过程。
我很喜欢流行歌曲因为流行歌曲会使我的情绪很轻松和开心。
此后，还必须况大不相同，每日所遇之言语与教学制度、方式等，完全两样，倒改一时受警而几乎失调，多亏兄姐辅助才渡过难关而踏入中年期。
我看这部节目更想人们应该吃绿色食品。
在这种情况下，男女双方都有互相了解、互相恋爱的机会，并主动地表现自己的能力、长处和短处，对方从此是否接受，做出自己的选择。
不过共同点就在于流行歌曲也是音乐的种类，也是艺术。
阅读对写作也有帮助，因为您可以从阅读知道很多不同作者的写作方式，这样您可以从他们那儿学到很多知识。
那时候可以说过很懒的生活。我也感到无聊的日子。
但，不使用化肥和农药的话，也造成因缺少粮食而挨饿。
父母的观念好了，自然他所教给孩子的品质必然是好的。
刚开始的时候，连我自己也不知道学汉语是为了什么，而只是从爱好而已。但是学了两年汉语的那段时间，我慢慢地发现我不要只是为了自己而学汉语。
您吗！
从出生到现在，我们受到了很多知识而学会了很多东西。
现在大概能听懂，很高兴。
我看到这节目之后不知不觉的流下了眼泪，就想起了妈妈，从小我的家很贫穷。
这样人属于追星族。
人们对这种无污染的关心说明着现代社会的发达以及经济的加快。过去人们所关心的是怎能解决“吃”的问题，因此一个国家政府采取的措施也是怎能提高农作物的产量而不是怎能提高农作物的质量。
喜欢善好的习惯。
边走边烟有时候会烫伤他人，所以在这一点我也非常赞成。
觉得不断的研究化肥和农药也可以做了一种减少化学污染成份的研究结果。那样不断的研制而创造新产品，可以解决农药和化肥问题。虽然我重视了饥饿问题可人的健康忽视也不可以，有一定的程度上吃“绿色食品”也是重要的。
你越不让他们谈恋爱，他们就越会也想试试。
这种措施不但能让/为城市的环境更整洁，而且还能减多“二者烟”，吸烟的一个副作用。这种阻止公共场所吸烟的规定也能使得甚多的轻青人对开始吸烟做出多次的考虑，因为这种规定使吸烟未显得那么流行，时尚。轻青人大多数随时潮而行，因此，当吸烟不再成为一种表示时尚的行为，年青轻吸烟的人数亦会骤减。
在韩国流行歌曲中我喜欢的歌曲也有是有，可是那样的种类太少了。
花多么长的时间，也应该改变想法，努力奋斗，成为生活的强者。
过几分钟，被司机发现了，但是我的心情已经不好了，我的身上，漂漂亮亮的衣服上都留着烟味儿。
流行歌曲总是有着非常多的听众，而且我们的身边非常轻易地能听的到的音乐。看电视、听广播，甚至走路的时候在街道上也随时能听到的。
人们吃那些对人体害的农作物以后会身体不健康，得病的人会越来越多造成得病而死亡的人会越来越多那么饥饿的人减少了，有更大的问题了，我觉得吃“绿色食品”是第一位的 我们少吃帮那些挨饿的人不是更好的方法吗？我们不要只看现在的问题，要多想未来的情况，农药和化肥是绝对有害的 我们不应该用它们来危害我们的未来。
对于“解决代沟”，我想建议是最好先晚辈和父母代人承认双方之间的差异，然后以宽容的态度来照顾互相。
期间是从今年第二个学期到明年第一个学期在北京有好多的同学和学长。爸爸，妈妈不必坦心了，仔细的情况，我再给你们写信。
因为大众已经这个音乐没有兴趣，而且又出来了新的流行歌曲。
我们没选择出生但是我们有时可以决定怎么死掉。我们生活方式、我们死掉的时点与方式最好是来我们决定。
日本的公共场所几乎不可以吸烟。
我不让我的爸爸抽烟，趁我的爸爸在家的时间，我继续说关于抽烟对身体不好的内容。
代沟问题是我们现在当面的难题，为了解决这个问题，常常互相谈话，互相交流是最简单的解决方法，可是，现代人都很忙，爸爸整天在办公室工作，孩子每天早上到晚上得学习，放学以后他们还得去复习班，所以其实没有时间互相见面。
只要有向父母或孩子的爱情，为了解他们的意志和为保持对话的意志，因代沟而发生的冲突问题将会不复存在。
处多元种族的国家，尤其汉语是第三语言的国家，我开始发觉，身为华族后裔，应该担负起传承汉语的使命，眼看它奄奄一息，眼看它即将失去生命力，纵然众人认为学汉语难有出路，可我说服自己不应只往利益处看，应为汉语生存而努力，就算力量极小，也总比没有好得多。
但是我现在回头想想，好像从来不存在这个问题似的天天过得非常顺利而愉快的。
如果不满足这三个要求的话，人不能有精神。
我也以前很喜欢流行歌曲，可是现在觉得很久以前的歌曲也很好听。为了青少年以外的人开发别的歌曲。
再说我上过学校就是专门学汉语的学校，中国老师也有。因此对中国文化及其语言从小就开始感兴趣。
可能每一个人经过“代沟”的问题吧。
可是即使据法律禁止抽烟，也在公共场所抽烟的人是还有的。
首先说我也是吸烟者之一。所以我写出对我这样吸烟者来看的想法。
但是，实际，开始在农村里的生活，我遭遇了很多没想到的事情。这儿地方的主要农产物是用沙拉的素菜。因为这村位于东京接近的山丘地带，而且东京的夏天又热又湿，不能生产用沙拉的素菜，所以夏天也凉快的这村的夏天很忙。
依我看法，把不挨饿放在第一位。再说，我认为先解决挨饿是更重要的问题。
吸烟者不该让非吸烟者受害，这是非吸烟者的权力，如果因此非吸烟者得病的话就是谁来负责呢？因而吸烟者在共圾所边不能抽烟，这不是政府的负责的而是个人的道德问题。现代社会一天比一天发病率很高一些，所以应当注意一下。
但是痛苦的生是有意义吗？
还有研究把农作物的产量可以大大上升的方案，传给贫贫国家种地的技术。
所以，我不懂吸烟者的心情，为什么他们不能禁烟。
而且，周围的人也对我特别好，很亲切又热情。
人们为健康而努力的态度也好。但不是现在世界上所有的人的生活水平那么高。
我们应该理解对方，这基本是爱情和关心。加上以行为来表示自己的心头。那么可以成为锦上添花！
家务都留给我，妈妈怕我手忙脚乱地做事，但是我年纪这么大的大姑娘了。
不在爸爸以后头一次遇到的‘父母节’对我来说很难过。因为有很多事，我不能到家看妈妈。
因为据我所知，吸烟者的运动能力越吸会越下降，而且吸烟给人的思考能力也有一些影响。
我小时候没有父亲，都是靠着母亲生活，那时候我母亲一定很辛苦的。所以我现在也不知道父亲的爱情，想起这件事情就感到很寂寞。
其实我认为在公共场所抽烟的最不好的一个原因，就是“抽烟人不影响自己健康而影响别人健康”。根据科学分析已表明，抽烟时最含有毒害物质就在从人的嘴吐出来的烟气里面。所以，在人口密集的商业中心里有许多人好不在乎地抽烟，我们不得不把烟吸进在自己肺里。
其实现在在很多地方发生这样的事情。
蛋糕之类的甜点，这些看起来优雅、很甜，但其实做蛋糕而抓住顾客的爱顾真是很难的。那么，我妹妹为什么选了好不容易的职业呢？
但如此的话，我们也没有理由去把世界上的所有人民推入生命危险中的！
那样的话两代人的代沟肯定解决了。
不久她的哥哥和一群人把我给救了，当时我知道怎样感谢她，她那舍不得我的脸使我发出了对她爱，而我也明白了爱让一个人的黑夜消退，进入无限光明。
在日本我有一个加拿大的朋友，她在日本英语学校教英语，我曾经在她的班里。下课之后我们经常到外去卡拉ＯＫ、喝酒。有一天她告诉我：“我跟我父母黄金周期到中国去旅游我们四月三十号到上海。
我一边想，为什么这个丈夫好好的照顾妻子呢？
另一方面，有些发达国家面临饥饿，如果使用化肥、农药的话，可以生产很多食品，也许他们也不会饥饿，但是我认为，还是使用化肥、农药是不好的。如果给他们吃这些污染食品，那早迟会病，要是情况严重的话，会以致死，这样的话，没法解决问题。
这样一来孩子们过得非常富有的生活。
我们以为流行歌曲给人们好处和坏处。我们应该让孩子们收到好处。
她喜欢吃面包和人手饮料。
总而言之，我觉得不用热烈追求流行歌曲，反而经常听古典歌曲使我们的生活朝气蓬勃。
我相信总有一天能够解决这个问题的。
如果一段时间不允许抽烟的话，他们就会变得不安的情态，而且他们的身体越来越虚弱，脸色、眼睛者变得黄，一点儿也没有好处。而且他们对比如一个家里的家长抽烟那就一个家庭都抽烟一样的结果。
我从过去的什么时候一直到现在心里怀着你们俩的恩惠。我不会永远忘记。
就是三天前我在家旁边的人行道走一走时前面走的一位男的开始抽烟。
先说过的“怎么说话”以外怎么站起来，怎么走足，各个国家不同的 吃饭习惯、思想、交流方法等等。孩子学习这些生活习惯时，父母最难过的题目是“怎么教是最好的方法”那时父母每天考虑怎么教走路、怎么教吃饭，但是我觉得父母自己的生活没有乱的话不要考虑其它的方法。孩子自然重视的部分是父母普通的生活过时的自然的行动。
我的奶奶已经不在，她失去的原因就是一种不治之症，但是我记的很清楚她给我说的话：“不管以后我的病会带给我多少痛苦，我的最后一天肯定会让我感到非常高兴，因为我知道那一刻家里人都会在我周围！因为有你们所以我的最后一刻钟肯定会让我安乐死。
二是不知道对恋爱。
这时我认为应先自我捡讨的应该是父母吧。
，依我看来，流行歌曲，可分两类：一类是长期流行，数起几十年的歌曲，另一类是短期流行歌曲，它只在一段时间的经过，流行力气慢慢降低。
但是只重视学业，而忽略了两性之间的沟通及信任感的建设，也将成为孩子学习过程中所缺席的宝贵课程。
近年以来，在世界各国为人们举办戒烟活动，这样的活动有助于人们的身体健康，还有利于保护环境。除了活动以外，在公共场所也有时规定禁止吸烟。那么对人的健康具体有什么危害呢？
但是生产者还是以利益为第一所以生产需要很多成本的“绿色食品”是应该不太合算。
我个人提出的三个办法希望能解决人和人之间的代沟问题。
发明身体无害的农药。还有，遗传者上研究也必要。
不但吸烟是对人体健康损坏了影响，而且对别人不好的影响。
第一，人类需要吃东西的主要目的是保护身体健康。假如我们吃得饱，但是吃的东西对身体有害的话，我们身体的健康会损失。
代沟是以前有了，现在也有，以后也一定有。
因为已大家都知道抽烟的坏处。
由于没有任何的化学成分，对人类的健康特别好。所以人们为了保持自己的健康，越自己的生活条件丰富，越寻找这种保健食品。可是，跟用化肥和农作物相比，产量不多，不能充当人类现在对面的饥饿问题。
做为长辈人应该除了教育子女以外，去学学电脑等新科技，增加和子女之间兴趣及爱好的话题。
这能帮忙解决现今社会受高深教育的男女迟恋爱，迟结婚与迟生育或不生育的难题。
现代科学进步越快越地球得病的情况也越来越严重。
面对挫折，人小不免都会觉得为什么上天这么不公平，选择了自己。
最重要的关键不管是怎么相识，总之，彼此能够了解对方，容忍对方，将会有一个美满的婚姻，有一个幸福的家庭，也有一个终身的好伴侣。
能够生存、活下去的人数多了，那就自然而能解决上述的问题的人出来的刻率也多了。
每当心情不好或者遇上困难的时候，总是找外婆投诉和求救。外婆对我是百依百顺，我要什么，她都给什么，反正，有求必应就是了。
一个避免困难人的人生价值在哪儿？吃、喝、睡呢？
近几年，老百姓特别关心自己的身体健康，宣号绿色食品和保健食品。
很多城市的政府己经开始禁止在公共场所的抽烟的措施。
绿色食品是我们以为最理想的食品，这种食品没受到任何的污染，所以很多人都欢迎吃绿色食品。毕竟，要是劝奖让人们吃绿色食品，农业生产量一定降低下，所以会有影响给饥饿，可是对人类最重要是保护健康。
我认为这样男女分班的做法有很多缺点，所以我不同意。虽然这个做法可以避免学生们早谈恋爱，可是容易产生他们会变生同性人的问题。好像出得龙潭，又入鳄湖一样。
有很学生在学校里只谈一些流行歌手和流行歌曲。
有些孩子便会更认真去引起对方的注意，造成更大的麻烦。
这时，偏偏母亲认为玩具是被偷的。因母亲总说做人要诚实，我冒着被惩罚，被骂的险向母亲说明一切。
孩子总是崇拜自己的父母，认为他们自己的偶像，所以常常会仿佛父母的一举一动。
在法国留学时，也交往一些来自西班牙的朋友同时，学会了西班牙语。
我也是一个非常喜欢流行歌曲人之一。自己喜欢的流行歌曲自己来选听，日常生活当中  可以收到很多的压力。
但我对上述两个有意见，也就是说，怎么证明死者的要求。即使这位死者写了关于请丈夫帮助她的自杀的事情，有怀疑。
流行歌曲给学生们很多的快乐，而且可以安慰像我这的学生们。
小孩的心肠象一张白纸，而第一次写上这张白纸的人是父母，所以，父母的兴趣爱好、思想观念、行为举止对孩子的成长产生重大影响。
中学时间是人生中，处于高度好奇和学习成长的阶段。青春期对异性的好感，尤其男生的攻击性行为，正随着年龄的增长而日益扩张，女生也随着由父亲的崇拜而转向同类型的同龄男生，男女同班的好处就是能让他们能在成长中，慢慢的学习男女相处之道，不至于可到了成年后出现空白，以致容易对异性产生误解。
我姐姐高中卒业后，就决定去加拿大留学，而我就决定来中国。留学的原因很简单，就是去外国体验与原来生活习惯不同的环境里生活，努力去了解那里的风俗，开展自己的视野。这是我父母通过那些外国朋友的交流中让我发觉的一个动机。
我父亲的性格强。虽然我爱他，为了生存我舍不得离他远一些。
孩子非常可爱，他们每个都拥有自己的爱好和才华。
第三个和尚相信“因果应报”的道理实在仍然存在于现世。
如果，青少年唱这种歌的话，他们会不知不觉地被流行歌曲严重破坏自己的健康的思维方式，而且以后再看这种不健康东西的时，会感到麻木。
所以这项规定早就说成立了，因为它造成太多祸害。
如果我的母国是西方的先进国的话，我选“绿色食品”。
在周末的时候，姐夫都带我们去参观海底博物馆，那里有很多有趣的动物和展览品，我最喜欢的就是海狮，他的样子可爱得很。
比如，家里人常常团结，发生小大事跟长辈谈。
我去的地方是中国首都北京了。
今天开始跟父母谈时，先想他们的立场吧，那么他们自然感觉到我们的努力，他们也会打开胸心。
人们常常没事情做的时候就会拿出一根烟来抽，或者逛街的时候为了放轻松也会吸一根烟。对青少年人来讲，吸烟是一种潮流的行为而且还是在父母不意识之下学会的。这些人只想到吸烟的好方面，并没有意识到吸烟的效果既能伤害到身体又能影响到社会的环境。
我选的住宿是黑龙江大学里的招待所，是因为利用多馀的时间跟文学系学生学习。
我看上去呢爸爸的健康也不太好。你们结婚以后到现在每天的生活真辛苦吧。
我开始上幼稚园时，因家里习惯了讲广东话，去到学校上课，见到有同学哭哭啼啼的，我就用我的广东话与他交谈，还会逗他笑呢！
一个国家首先要保护公民的建康，也要保护不吸烟的公民，但是到了那一天国家不公布吸烟是非法的，国家同时要保护吸烟的人的权利进行几个很简单的法律比如说让咖啡厅餐馆等有两个分开的地方：吸烟也不吸烟的不同的区。同时要很严格地让不听话的吸烟的罚款的。
作为孩子的父母，孩子的第一任老师，如何让自己能与孩子良好的沟通，做孩子一辈子的老师，是个艰难的任务。
可是，虽然绿色食品保护人们的健康，但不利于农作物的产量，而现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿。
从上述可以说，很重要在孩子的成长中父母亲的行为和思想观念。
我们还可以以干净地洗或消毒等方法来减少对身体的恶影响。
所以对孩子来说父母是比任何人贵重的老师，实际上我也还深深地记得父母的每一句话，每一个教导。
虽然许多人认为有很多因素能影响孩子的成长，但是父母毕竟是的第一任老师，在这儿我会谈谈我认为是最重要的几个原因。
第一理由是“挨饿的地区离我们住的地区远”。
可是过了几天我再想了想，就想出了一个真真正正的答案：作为一个华人，连自己的母语也不会说，连一个汉字也不会写，有多丢脸！
中文是中国拥有几千年的历史，其实上期各地有各自的文字，但因谱史王要统一中国，就把一切当地文字烧掉，宣布统一的汉字，就是目前中国的国语，也是世界上最多人数用的语言。
饥饿问题很严重的国家，连人民的基本生存也不能保障，他们也是一条生命。
这一措施已经在人口密集商业中心开始实施，不久的将来会推广到全市以及全国。
如果父母与子女之间有很好的交流，我认为一定会有美好的家庭。父母和孩子快快乐乐过日子。
孩子也选自己的爱好也是按父母的看法来选。
对于解决个问题我建议大家咀嚼后不能乱吐而且政府要有规定：谁乱吐口香糖第一要他拿起来，第二罚去作劳工。
从婴儿开始，我们每天都跟父母接触，我们说的一举一动不但在语言表达方面，甚至在性格方面都离不开父母所引起的影响。
解决方法是首先发现有饥饿地方的话帮助他们不让饥饿死。如比，美国、英国、日本等条件好的国家多帮助解决，提供食品什么的。应该富裕的国家帮助穷的国家，人人都帮助好的话可以解决这个问题。
这篇小故事告诉我们，只追求自己个人的利益不追求大家共同的利益，导致连一个人的利益也得不到的严重后果。
有人说，国家可从香烟的税收里得到许多钱，如果不让人们吸烟，国家不是少收许多钱了吗？
因为对不吸烟的人来说漂过来的烟真的受不了。
我们不仅在大街上，甚至连家小餐馆、小街上都能听到流行音乐。
我们不甘于现状，要追求更好的解决方法，所以我希望科学家们努力寻找而制造对人体没有害处，而且能提高生产量的农药。如果我们能发明这种农药，那么我们怀有的问题就都能解决。我们目前只等待这日子的过来，不得不吃被化学污染的食品。
我来中国的理由之一是家长每次什么时候都帮我。
还是不去的好呢？
那怎么解决吸烟对个人健康和公众利益的问题呢？首先，对公共场所抽烟的人国家制定措施并开始实施。因为社会不是抽烟者的，非抽烟者也有社会权利，所以让抽烟者注意。
比如，如果父母爱看书，喜欢帮助别人，这一切都很显然影响到他们的孩子，当他们遇到不幸的人们他也会想办法来帮助他们，这是因为他们在父母身上学到了关爱别人。
到现在，做点心是我的爱好之一。
我父母他们的性格是特别特别大方的，不管做什么事都很认真，而且做得很好的。我从我母亲学到的东西是最多的。她常常跟我说：做什么事都要认真，无论结果如何都一定得努力才行，最重要的就是你所做过的过程，而不是结果。
而且，为了治病所需要的费用也不少。如果经济方面有困难的话就不能去病院。在不想给大家添麻烦。
最后，我想强调的是混合教育无论比什么角度看都是利多于弊。因此我们应该更正面地看待它，而不是为了一些无必要的担忧而反对它。
家里情况不太好，姐姐也在上学，我知道我应该要帮助你们。
因为吸烟对周围的非吸烟者的印象不好得很。比如在某饭店吃饭的时候，如果周围有吸烟者，而且他吸的烟来我这儿的话，我受不得吃饭，赶紧换个坐位，要不很不舒服。现在的情况比以前好多了，很多饭店把吸烟者和非吸烟者的坐位己经分开好了。
在韩国时我也当过某歌星的痴迷。
我认为在这些方面有不少有解决这个问题的可能性，我们应该从这些很有潜力的方面开始解决问题。
所谓我们说的传统音乐是当代流行歌曲的。
本人相信我一定会以服务至上，替游客们详细地解释和了解他国的异彩。
环保和人类健康问题是比全人类一起共同参加来解决的最重要的问题。
随着现在的到来，两代之间会发生那样的问题。两代人首先承认这一个点。
我们在生活的这个空间不要污染就是当然的。人类生存的最基础是健康。消失健康的话很难恢复，所以人类常常说保持身体嘛！
因为我丈夫是在老挝做公务员的，老挝的公务员的工资一个月只有５块美元，这样怎么够用呢？
但关健是不要过于的喜欢。比如，喜欢的歌星达到痴迷的程度影响学习。
他们总是觉得流行歌曲是在世界上根本不要的。
但是，吸烟者有吸烟的权力，所以人家吸烟我们管不着。
当然，过度的喜欢流行歌曲的话会产生问题。
依我看，流行歌曲在一方面有好处而在另一方面有它的坏处。
我在心里深层的内部非常感谢你们，而且爱你们，只是不能表达出来而已。
我自己一般生活中也要考虑下去。
平时，先辈、晚辈都跟对方爱说，“为什么不理我？
因此我跟爸一遇到就吵架，打破了家庭的和平。此后我跟爸在一起讨论，我们俩以后应该如何，那时我非常坦白地说了我的心里存在的话。爸爸听完我所说的，抬头看我说“对不起，作为爸爸，没有了解我女儿的心情。
虽然现在很难过，但是您忍一会儿。
如果我们吃的农作物中使用化肥和农药，采用那么多那种方法的话，不仅导致化学污染和环境污染，也带来对人们的身体不好影响。还有容易得了病。
但可惜是收费的。
吸烟对健康没有一点好处而且对公众也没有一点利益。
我们应该更多的认识吸烟。
我们日本人来说，食品方面最重视的是对身体好。
从这点看，吸烟已经不是个人的问题了，因此，政府对吸烟者进行的严厉的惩罚措施是必须的。
但是这一句一直留在我心里。
可以帮没有钱的人，还有剩下的钱的话，可以自己享受很好的生活，我还不知道以后找个什么样的工作或做什么事儿挣钱，但是我做什么，我不会忘记你们。
对健康这么积极的想法是对医药、食品方面带来更多的关心，其中“绿色食品”问题是比较严重的。
它在生长过程中，是使用很多化肥和农药，用这种方法虽然产量很大但是吃了会有害于人体的健康。因为现在世界人口增加非常快所以农民们都是为这种情况而用化肥增加产量的。
一对对的男女，从最初的相识后，经交往，相爱而一起组织家庭，什么结交的方式最理想呢？
我祖父和祖母已经世去了。
我想无论是饥饿状态，还是饱食的状态，人都要吃到“绿色食品”。
在一个小房间里才能抽。
因此吸不吸是可以说自己的自由。那么政府为什么出台一项关于吸烟的规律呢？
我马上去门一问“您是哪位？
有的人家里的经济不错，能手术不治之症的患者，还有一点的希望。
通过对话，好好听对方的想法，好好说明自己为什么有不一样的想法的。
和别的歌曲，有人听了以后不感到新鲜感。
有的人喜欢民歌，有的人喜欢儿童歌，有的喜欢滚摇歌等等，但这些歌里还夹杂着许多不好的歌，人们却很欣赏那些不良的歌词，竟然成了代表新社会的流行歌。这样许多不良音乐会被青少年听受，这些歌会引青少年走歪路，对他们的正常发育和思想有着根深蒂固的影响。那些不良音乐的歌词让人们喜欢奢侈、虐待、酗酒等等，这些歌给听者的思想慢慢地根下一种不良情绪。
据古代的记录来说，当时的年轻人也是很放肆，所以老人们对这种现象感到很遗憾。
对于长老前辈很有礼貌显得太没有用了。他们要快，做任何事都要直接，所以对他们来说那些客套话是个太花时间了。
总而言之，吸烟对个人健康和公众利益带来很不好的影响，所以为了提高个人健康质量和公众利益，我们要采取各种各样的可以减少吸烟者的政策。
孩子看着父母的背而成长。
没有人教我工作，当然我失败，可是同事们批评我。那时我不高兴，提了意见，然后我的主任这样回答“你的想法不对而错觉的。你已经大人了，不是孩子，什么事情都自己有责任，这儿不是学校，在这儿里你的身份并不是学生。
这不仅是危害身体健康，也危害心理健康。
若子女开始进入青春期时，作父母的应该以朋友身份问及他们的心中对象。尤其是女儿，事先我们身为父母的，特别是母亲，应在她未有心上人之前，对她谈起一些涉及寻找对象的经验，并告诉她，身为女儿家处处要小心谨慎，别让男生占了便宜，所谓一失足成千古恨等等。那对她往后在选择对象时会留下深刻的印象。
其次，如果你孩子，通过歌曲可以接近跟孩子的距离，可以了解孩子们的思想。
所以父母给孩子的影响是最深的，而且父母是世界上只有一个人的。
每个国家都有饿死去的人，国家应该珍惜每一个生命，不管他是老人或大人小孩儿都要珍惜他保护。
所以更好我不做等他们给我做。
我在旁边看着他抽烟的样子的时候，每一次很难过。这是因为他越抽烟，我们能在一起的时间越短了。
关于第三个理由，我想从日本的教育制度的观点来说明。
其实我爸爸和妈妈对我比较开放。我上了大学以后，我常常很晚才回家。
我们为了活下去，“吃”这个行为不离不开。
最后就是不要以为要像男人，就应该抽烟，这是非常特错选择。
日本的一部分地区也已经开始同样的措施。这项措施不仅保持市容整洁，也不仅帮助青少年不模仿成年人的坏处，而且保护所有的吸烟人、非吸烟人的健康。
对我来说，我的父母是个最令人佩服的老师。我父亲是地方公务员，他做事都规规矩矩、一丝不苟，很老实的人。他今年三个月退去了长达３７年的公务员职务。
我心非常安心。我一个人在汉城工作，常常很想看家人，可特别是妈妈。我已经知道您每天为我担心，吃的，睡的，生活一切方面的。
很多年轻人的观念中，抽烟是好帅的动作。但是，这是肯定不对的。
它能在我情绪极端恶劣时，工作碰到不如意时，伤心时，和孩子闹别扭时，像雨露阳光哺育我从消极的情绪中振作起来，使心里隐藏着的不愉快之事慢慢地消失起来。
这是一个三星期的假期，我把这三个星期分为两个段落。第一个段落，我把每一天的时间都给了我的父母。每天早晨，我都会在六时左右起身陪伴我父母去吃早餐，然而，送我父亲去做工，再和我母亲一同去买菜。
可是，在一个只有你自己性别的班，一旦没了另一个性别的“打扰”，是否就会有如同性恋事件呢？
我知道您们不满意在那里从事。
因为在未来的日子里，当他们毕业后，开始踏入社会工作的时候，这种人与人之间的相片之道也是他们必须面对的。
哇哇坠地之后，我们往往第一个说出的词就是“爸爸”或者“妈妈”，因为我们从出世起，最常接触的就是父母。
所以政府对人们出台的一项新规定：在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。
由于最近遇到禽流感，使公司面对财务问题，导致关门。
虽然我们解决不了世界上的饥饿现象但是用化肥做农产物帮助他们。
为了解决我和爷爷之间的代沟，他们当了中介人，常常给我说爷爷长的时候的情况，他在日本工作时的困难什么的。
所以这和尚的事也是，当然麻烦的事替我别人做非常高兴。但是麻烦的事中，肯定有可以学会的地方。他们和尚也喝水没了，应该有人抬水。
所以我认为最重要的教育在于父母的人性方面教育。
等一会儿吧。
父母以为如果自己得了一种不治之症，会对我很多麻烦。虽然他们这么说，我不能给他们做安乐死。可是，如果他们得了痛苦的不治之症，我也不得不做安乐死的方法，为了他们的要求。
我们四个人上高中学生的时候，常常跟父母有“代沟”。
有了你们这么大的爱情，我们能好好长大了。
对于这样的地方已经不比从前了吧！
因为我想让你们失望不想让你们担心所以没有告诉。
从一开始孩子心目中的父母就是很重要的人物，父母们在孩子们心目中的重要地位，给孩子们从小就打下深深的烙印，所以很多孩子们的习惯，爱好，思想观念和举止都会像他们的父母。
因为我们的大部分没有面临过自己“死”的现实。我连家里人的不治之症也没经过。所以我很难以想象“安乐死”的情况。
这样一来，往往会造成争论，闹别扭。
当然，如果父母从小就对自己的孩子大声呼骂或者是动不动就打孩子，这样这些孩子就会对任何事情都产生恐惧，甚至对应该做的事情也怕挨打而不敢勇地去做。
我喜欢上学的日子，因为学校里教师和同学都很融洽。课馀时间都参加唱歌舞蹈训练，每逢儿童节、国庆日都参与文娱演出，心里总感觉又快乐又光荣。下课时在学校聊天，那时的友情可多纯洁啊。
如果有剩钱的话，您和爸爸不如用那些钱到处观光，好不好嘛？别再为女儿的钱财问题挂心了！
有的时候他们为了跟朋友玩很晚回家，甚至不要回家，要熬夜。
父亲是文弱书生，到过城市——厦门上过中学，好像是双十中学吧，回乡后执教于崇文小学，也当过校长。母亲家是茶农，未嫁前以采茶帮助家费，十六岁那年就下嫁我爸，当然那时是由媒人撮合的。
听说间接吸烟比直接吸烟的不利更厉害。
这样，我受到压力时、身体累时、心情不好时，音乐都成我的朋友解决我当面的问题  我认为不管什么种类的音乐，如果我们好好利用或听的话，流行歌曲会对我们的精神有很大的好处。
然后又在家里学习几天，与表妹在家里玩几天。
我觉得，我们做父母对子女的态度不要太专制。
心理学家指出，在中学生时期往往是学生叛逆之时。若家长越是压抑孩子接触异性，只会让孩子更加好奇、更加渴望早日与异性在一起。我们可以预测得到，一旦学生毕业，他们反而会比现今的学生更活跃于男女情感、甚至是滥交。
家庭环境、父母的兴趣爱好、思想观念等等也正是我们所最先接触到的，是一种无意识形态的早期教育！一个良好的家庭氛围，兴趣爱好广泛、向上的父母，对一个孩子的成长是至关重要的……。瑞士著名语言学家索绪尔先生出生在一个知识分子的家庭，祖父是日内瓦大学的科学家，父亲是数学家，母亲是艺术热爱者。
但是世界上，各地的各个环境中没有正常地取粮食的人很多，和我们不一样，他们毕生中最关键的从饥饿中会生存还是不会生存，他们每一天的生活都是艰苦的。
爸爸今年以已五十八岁了，我也觉得担心爸爸的年纪大了，可是一个人还没结婚，而且还没有工作。
父母的时代是得听上辈的话，无论是对是错，孩子都不可以插嘴，甚至挨打也要乖乖地接受。
这样下去，才能慢慢能解决这个问题。
根据调查结果，一支香烟里包含的种种素质都是引导人类走进模糊不清之路。
这行为只不过奢侈而已。
适量的声音使我们生活更加愉快、舒畅。
有些人说吸烟者的旁边的人们的身体是跟吸烟者一样有了不好处。
如果有人说跟他不一样的意见，上司生他的气。
这样，我们要把互相之间的距离渐渐地缩短过来，最后，肯定会发现我们的家庭已经是温暖过分的家庭了。
现在的培养绿色食品的技术还差，所以不能产生很多量，还有食品的价钱也有点儿贵。
这是世界上的贫富差异太大的问题，所以不是很容易解决的问题。
我觉得不挨饿是比吃绿色食品更重要。
听说他大学的时候，为独立开始做菜。
要解决这个问题必须个人和社会一起努力下去的。只能单方面地努力，就不能搞好这大难题。愿意稳定的社会，解决代沟问题是不可忽视的一面。
父母他们往往常常成为孩子们的榜样。
家长们很担心孩子的早恋。
在学校的话，老师们不能教我们这样本事。
现在，在地球上有很多环境问题，骚音、环境污染、酸性雨等等。我的看法是在地球上生活的人们都应该思考环境问题的事情。
现在还是挨饿的人很多。
因为要考上大学了，所以这段时间我父母管我比较严。除了在大学辅导之外，回到家里还有我生命中的第任老师就是他们。在他们的辅导下，我不但得到了很多知识，而且还能感觉到他们对我的感情。
父母的却是最早对孩子的成长产生重大影响的人了。他们同时也是对孩子的教育成功或者失败责任最大的人了。一个孩子的成长环境是至关重要，一个孩子长大后能否在社会上扮扮什么角色是从家庭开始塑造的。
就是孩子们早恋爱不是问题的。但我觉得问题就是孩子恋爱的看法。
我真没想到我也象别人一样变。
过了一会儿，回头四下再看矮壮小伙子，可能已经赶上山去下一轮生意了。
人希望喜欢的人的幸福是理所当然的。
随着科学的飞跃发展和社会节奏的加快代沟问题就日益明显。
那到这应该想一想怎么解决饥饿的问题？
要是我们是个文明的、对别人有理解的人，不应该在公共场所抽烟，保持自己的健康，而而得考虑别人的健康。
除此之外，还发现被吸烟者比当事者更有影响。
四年前，我的一个老同学因为发生交通事故而受了大伤，而且他从此到现在一直没有醒过变成植物人了。
又有人话，与上辈之间的沟通与交流非常困难。
长辈一般受到的思想是孔子的思想，要尊重老人，要孝顺父母，但现在年轻人的思想并不是这样。
特别是在南亚等发达中国家的饥饿问题很深刻。
如果跟自己的思想相反的人面对的话，那么不管是长人还是父母，孩子总是不听话。
妈，您不把饭菜做给我，也我自己会做而吃。您不把我的衣服洗干净，也我自己会洗。
我觉得父母和孩子的关系之间最重要的是父母的爱情。有爱情地对待孩子，孩子不禁地了解跟别人怎么交流。孩子容易影响父母的习惯。
我发现到一些同学开始有同性恋的迹象。
吸烟对周遭人群的影响也不小，有公共场所工作或逛街的路人无辜成了“二手烟吸收者”，政府惩罚在公共场所边走边抽烟的人无疑是一个让人拍手叫好的决定。此外，根椐调查，父母吸烟将造成一下代头脑思维迟钝。
如果我们鼓励自己，心里涌起勇气来，那么我们的社会肯定成了很好的社会！
两方都要努力了解对方，才能解决这个问题，也能继续发展。
为了满足粮食，使用了化肥和农药，这样产量就会大大提高。但我们必须知道化肥和农药有害于人们的健康，所以我得找办法让粮食能大大提高，但尽量对人们的健康没有害处。
我们在街上走路的时候，就很容易看到不少的人一边走路一边抽烟。他们根本意识不到自己的行为对周围的人带给什么样的影响。
吸烟者吸烟以后随便扔掉剩下的烟，几位吸烟者吸完走后那地方肯定留下一些烟。
换句话来说噪声影响人体健康是一种偶然的事比如有心脏病的人一时不小心噪声会影响到他本人的身体尤其这种事会发生在本本有病的人。
吸烟对个人健康和公众利益有很大的影响，破坏城市的环境而且破坏少年的良好的习惯。
”那我很多人会回答不挨饿是第一位。
其次，父母与孩子之间，除了孩子外貌相似父母以外，还有很多相似父母的地方，比如说思想、爱好、贪玩、不爱学习等。我认为这个世界上没有十全十美人。不管是美国大总统，他也有缺点。
我对这篇短文认为，不挨饿是最重要的。
吸烟对个人和公众的利益都有特别大的影响，对个人的利益影响最大，因为万一吸烟已经成为了习惯，都很难脱离了。医学界调查表明吸烟的人生命力都比不吸烟人短，而且吸烟的人都做不了激烈的运动。
可见，全社会也在关注孩子的生长环境，为孩子着想。
我今年二十九岁，毕业于新加坡旅游大学，专修日本，在学校里，我常常负责带领一些外国游学的学生，参观新加坡的各项名胜古迹，从而介绍新加坡予各国学生。学校的学校生活让我对旅游业产生很大的兴趣。
这些东西是能一个人做到的，这就是说“个人主义。
这些事对我很有益的。
我已经二十多岁了，可每次困难时对你们说话，加重父母的担心。
要不然，大家不会常说“失败是成功的之母”。
为了提高人们的公共礼节意识，单位包括学校等广泛的社会团体要积极进行礼节教育。
当然上述的所有种方都不需要一种农药，而且日本和中国比起来，人口差不多中国比日本的十倍，但面积是十倍以上。但是日本战争结终后六十年的今天很少人会觉得饿。
现在世界上还有好多人没有吃东西。
可是现在跟以前完全不一样。为了产量大大的提高使用化肥和农。可是现在化学污染的程度太严重了。
有些人若是很少有机会接触异性朋友，当他们结交朋友后，会认为这是一机大事。
语言是真有意思！如果将来我能找个跟中国有关系的工作的话多么好！那就可以说，我得到了我的目的。
为了保持市容整洁，允许抽烟的地方越来越少，我很支持政府的这一措措。
这种现象影响到个个家庭。因此造成了一种特殊的食品，就是“绿色食品”。这种食品会给我们健康和延命。
别的国家对解决这个问题没有新加坡那行严厉，他们不禁止国民吃口香糖，但吃完后不能乱吐，若被发现就要罚钱，做清洁城市劳动。
对于贵公司刊登于新报上的征聘广告的导游一职，本人深感兴趣。
但如果能不供地获得，那么就是美满的理想了！
我们不应该吃这个那个，利于人健康，利于健康。
爸爸从天看着我，帮我的忙。如果爸爸跟我一起的话，没有怕的。我有勇气地活起来我的生活。
虽然每个国家、文化、生活、语言都不同，可是最后的目的是都一样长寿。那么怎样过去的话能长寿呢？应该做运动，还要天天一样的起床、睡觉、吃得好东西，好多必要条件中不能看不起吃饭的问题。
前几天过了父母的日。
也许你们等着一家人都坐在一起吃晚饭的时间。
我听双方的话，她们不太努力了解对方的看法和立场。所以，我经常推荐让步一步。
父母给予孩子是最多的，也是最具有影响力的。
大家一起学习，可以互相纠正，取长补短，学习效率不会更高吗？本来男女同处就是一种很自然的社会现象，我觉得无需勉强地要把他们分开来教育。
抱歉我！
曾经我去过北京，用三个星期也看不完，最可惜的是我没时间去万里长城，若还有二天的时间，我可以去，但当时我已经购买了火车票，因此不得不离开北京。别说下次去北京时，首先一定去万里长城。
我们现在还不太知道化肥对我们的子孙带来怎样的影响。
我们这个比较中可以知道，哪一个是真正的音乐。
孩子在不知不觉中受父母的影响，不管父母的兴趣爱好、思想观念等都有很大的影响。
随着现代社会的发展，人们对文化的关心越来越大。
为了自己的孙子将取了和医生仿好的一种方法。
对付烟客的法则不胜枚举，但烟客人数激增，而且年龄有往下降的现象令人担忧。在马来西亚，政府规定未成年者不许买烟，最近也举行系列运动，提醒青少年不要吸烟，雷霆万钧的广告攻势，说明吸烟害处，政府希望年青人不要吸烟的苦心可见一斑。
当时我想一想，好像是有杀人罪，但是丈夫和妻子互相都有爱情，可是妻子病了之后，丈夫为了自己的爱人赚钱，每个月得付住院费，住院费也不是那么少，工作也是很累的。
有一位同事在工作上做了很大错误。
应该想良好的方法。
他们一天一天辛苦的去找吃的、喝的，而我们在家里安安乐乐的吃。
我们应该遵守分寸。该保持安静的情况，该需要声音的情况应该了解。
如果人们经常听这种歌的话，给我们很不好的影响，特别青少年人性格生成上影响很大。
他们不希望自己的孩子早恋，认为只要是男女的班，问题自然就会发生在孩子的身上。
人们有权力吃安全的食品。
我在路上或室内上经常能看到有人吸烟。吸烟虽然能把吸烟者的压力能减轻一些，但对人们的生活健康没有好处。
上女子中学的人，大学毕业后会发生不知道怎么男性交往。
所以父母的兴趣爱好、思想观念、行为都能看见自己的孩子。
目前，无论是去什么地方，当地的超市里很容易看得到绿色食品。
原有的日本法律，安乐死是非合的。
它不但现代当事人外，还影响到后代。
由于一种不好内容的歌曲，现代人认为爱情不是只美的，而是一种游戏。除这些问题以外还有很多不良问题。
首先在世界的人都明白，不管国家、宗教、民族，在世界上所有的人是一家人。
我的看法而言，多认识一些对象或人选是好事，只不过男女结交这事是有关于两个人的理想和未来所以在结交的同时也要看清自己的选择。
但是病人死前他把这件事告诉了别的医生，所以医生没有受到法律的制裁。
流行歌不一定有意义，年轻人对歌曲爱好，对歌曲熟悉，哪首歌就变成流行歌。
对个人健康的影响来看，吸烟之血液会不好，体温会低下。如果长期吸烟的话，很容易生肺病。
幸亏的是，我在先进国家长大了，所以从来没有经验过真真的挨饿，从来没有担心过没有明天的食物。
比如说，为发泄苦，为引人注目等。可是反对吸烟，因为吸烟对个人健康没有什么好处，据统计，吸烟者比非烟者更容易得肺癌等疾病，而且吸烟对非吸烟者的健康有坏处，吸烟可以影响到非吸烟者的健康，所以吸烟者为公众利益应该在公共场所别边走边抽烟。
还有吸烟吸的太多时引起很严重的后果。以前我父亲每天抽烟，而且一天吸得差不多三十支左右。
为了事业上之进一步发展，及因对贵公司理念有一致之认同，也对贵公司之企业文化有一定之认识，本人深相必能融入贵公司之企业文化，加上配合一致之理念，加入贵公司，对本人及贵公司能带来双赢局面！
父母都是一个很勤快的人，对人也很好，从小看他们怎么做我也就跟着做。
实是最好的办法是不用化肥和农药，提高食粮的生产量。所以一定要科学的发展。
然后能待和和美美的家庭及愉快的社会。
人与人之间，在一起长时间也会产生相似，何况是孩子和父母？
虽然我喜欢流行歌曲，但是我对那些歌星不到痴迷的程度。
吃了这农作物会害于人的健康，吃了很多会死。为了农作物的产量的提高损害我们自己吗？但不用化肥和农药，可能会农作物的产量大大降低，而现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿。
我报纸上常常看到的是病人要求大夫帮助他自杀。
如果不用化肥和农药，生做绿色食品的话，农作物的产量就会降低，而且现在世界上有很多没有东西吃的人。为了少数人的健康，不想饥饿的人，这儿有道理吗？反正使用化肥和农药，对人的健康没有很大的印象。
我觉得为了我们身体健康吃绿色食品重要，但是大大提高生产量来救那些没有粮食吃的人更重要。因为我们都是在地球上出生的，无论你是哪国人 你也逃不出地球外。
再来，如果坚持把男生与女生分开就读的话，可能会引起社会问题。
三年之间很多人问我：“你为什么来北京学汉语？”那时候我每次不能顺利地回答。
假设中学时期，少年们无法获知男女之间的常识，而让他们自个儿摸索这一门儿，可能情况会弄巧反拙。
然后我建议双方都在面对面情况下谈论关于双方的问题。父母告诉他们他的意见，子女也告诉他们他的意见。有可能发生不可理解的事情，但是我保证通过这样的方法双方都可以更多理解对方，又可以尊重对方。
虽然我提前准备得十分周到，但到了伦敦机场却变得似乎什么都不知道的样子。
如果你总是在挨饿，不知道明天是否能得到吃东西。这样情况下，怎么能考虑绿色食品的重要性，所以我认为首先一定要解决饥饿问题。
先我们看吸烟对个人健康的影响吧。
已经到了春天，所有的万物都活起来，世界全都是生气活波的。
过了一段时间后，好几个家出的未成年都回家。
我恨不得找个座位坐下来歇一会儿，可还是找了半天才找到了座位。那时候，我在心里想“如果下次去周末的快餐店，那么不能把它看做日本的快餐店，而要把它当做一场战场。
我认为这个办法最好，因为人间的社会和技术、科学，快速发展好像飞机一样。
可能它的原因在在我的性格。
但是总觉得我在像你们般的父母下生生过来就太好了。
一般都是日出而作，日入而息，一家人早晚都碰面，嘘寒问暖，融融洽洽的。当然作为父亲的古代人有时难免板起面孔，冷冰冰地对着孩子，这也不过是遵从古训严父出孝子的一项教子策略而已，冷面孔下还是让孩子感觉出颗颗温暖爱子女的心，做娘的更不用提了，孩子是她们骨中的骨，肉中之肉，呵护唯恐不及呢！我们中华民族的家庭教育就是在爷的唱黑脸，娘的唱青衣的环境薰陶下，一代代火尽薪传，延续下来。
还有，我回北海道的时候，他们送给我千叫的两大特产的花生和干鱼。
先解决这个问题我后再考虑。
最令作者遣的是，在双亲过世的时候都没有看到父母亲最后一眼，在有生之年，没有来得及让双亲享到福，就离开人间。
三年以前退休了。毕业学校以后一直工作在某个银行的外汇事务中心。
”但是，抽烟只有自己的问题吗？这一定不是的，吸烟对别人的健康一定有很大的影响，所以抽烟的人一定要记住：吸烟是不是自己一个人的问题。如果他们记住这一句话，就在公众场所不能随便抽烟。
我更多次介绍这本书给我不识日文的朋友，试着向他们解读。
因为在这个现代生活里，很多人的思想越来越开放。
高中毕业以后更立志把汉语学好，因此决定来到北京的语言大学。其实学汉语并不是一件轻而易举的事情，你必须有相当的决心和动力才能学好，而我的动力就来自于郭富城。
而父母吗？
最近，在公共场所，比如地铁、餐厅、公园、洗手间，有些参观的地方等等不允许抽烟。
其实吸烟比烟味更有对身体的坏处。
他们带给孩子的影响将会波及到孩子的成功于否。
那么，怎么能解决呢？
但是，也有喜欢流行歌曲，甚至还有人非常蔑视流行歌曲。
大家一起喝的结果就没了。
吸烟对公众毫无利益。
我认为同性之间的互相竞争比与异性的大，可以让学生们有更大的自觉性与别人比较，并锻锻我们的竞争能力。
生活上用的最基本的东西都是从我父母学的。
我特别注意的是父母不应该当做一个知道任何事情的人，要做个好朋友。
我写这封信是因为感到自己符合快乐家庭旅游公司招聘导游的基本要求——相貌端正，表达力强，有大学学历。
有的人认为吃“绿色食品”比不挨饿更重要的而有的人认为我们首先应该解决饥饿的问题。
除非牛你直接饮它，一般的情况下是没有问题的。
有的家人认为只要能看到自己所爱的人的肉体心情就好一点，也还可以期待着奇迹；但有的家人觉得看到自己亲人像机器人或者试验体一般被医疗机器围着，心里都受不了了。他们宁可让他安稳地送到天堂里去。
我是如果听到有些人说那首歌好听的话，就听那首歌，可是一听觉得不好听的话，我就不听了，然后过几天后再听那首歌，那样的话，觉得很好听，很奇怪呀！
其实农村发生了上面一件事，在互相同意下帮助她自杀。我们的奶奶也用“安乐死”的方法回去天堂了。这也是不是亲戚们觉得把她照顾很辛苦，而是只有存在爱。
在年轻人方面——他们理应认识到父母的恩惠，父母跟自己是不可分割的一部分。如果自己不听年老体弱的父母的话，那就谁来听从父母呢？
培养好人才应该从小起。
我还有话跟您说，不要太说爸爸啦！
进行这一措施以后，韩国的环境的恶化越来越好多了。
所以我觉得要解决代沟要两方面胸怀放宽幼尊老，而老一辈也得开开眼界，多与幼辈打成一片，互相交流，不用摆出古代皇上的架子，“君要你死，你不得不死”的态度来管教。
后来她吃止痛药，可是这个药引起副作用，她的腿骨溶掉了，医生说要手术，后来手术失败变成她的左半身麻痹了，然后一直在医院的床上７年了。
我觉得男女分班未免能避免学生早恋因为学生们还可以有早恋。
如果不解决这个问题，贫困挨饿的人为了自己的生存，更破坏环境，比如砍伐森林资源，绝灭野生动物。如果因贫困而破坏环境，对富裕阶层将来不能生存下去。
有别个案件也是妻子让丈夫帮助她自杀，但这个案件是因为他们没钱所以就这样做。
随着日新月异的社会，我们的生活节奏也一天比一天快。在这样的社会里，我们不知不觉得受到压力。
其实非然也。
但是我们知道放弃什么、选择什么都给我们带来负面的影响。就是说，人们还没定论，吃“绿色食品”和不挨饿哪个是第一位的。
我们能够利用政府的客观的政策和化肥生产企业的技术完善完全可以解决污染问题。
其实我差不多每次在家里做什么。
而且弟弟还是９岁。
因为就这样我的ＨＳＫ汉语水平考试准考不上了。我心里很难过给您带来失望。虽然我这次考不上，下次我会考上的。
如今，在上戒烟运动进行开展。同时，各国政府出台一项规定，在公共场所吸烟的人将被罚款。
但是很多时父母没有意识到，孩子们学的知识不仅从上课的时得到的而且也会从父母身上学到的。父母认为，把孩子送到一个很好的学校就够了，但是他不知道如果孩子们每天也正在试探自己的父母。
每天放学后，就坐在电视面前看节目。
虽然化学能有利于扩大产量，和使农产品更大更好看，但是这些食品对人的身体有危害。使用的农民每天都要接触到农药，他们的吸管也会多少有问题。
先找对象，然后结婚，还生孩子。但人类这样的生活过程中，常常有了矛盾。
一个人不知不觉地扔掉的短烟会是大火灾的原因。还有吸烟者应该考虑非吸者的立场。
那么，哪一种“结交方式”能够顺利、有效地培养男女之间的相爱呢？
因此，吸烟的行为经常会影响社会里所有的人。
虽然人们的温饱问题算得上解决，可是我们还没达到一定的程度。
但是有的人一定在公共场所边走边抽烟，甚至有的人在电梯里面抽烟。那样的人到底怎么回事？
多参加有益的社会活动，只要对社会，家庭有益的，我们都要热烈支持。
为了我们身体，我们都不要吸烟。
虽然“绿色食品”对身体好但是那有着足够的饮食为前提下才会那样。
随着社会的发展，人们的收入也提高得很多。
我认为从人类的健康来看，吃“绿色食品”是个第一位的。你觉得人类的长寿问题不是重要吗？
现在我们俩相处的很好。
应该从我自己，我一个人开始改善自己的生活方式的。
而且曾几何时在大家庭里生活，爷爷，奶奶等生育过孩子的“老师”的指导、帮助之下可以养孩子的情况变成，而如今的小家庭就是没有经验、没有老师的情况下要养孩子。父母的对孩子的所有的责任更大了。孩子只能看父母两个人，他们的一圆一动就影响到孩子的后来。
我明知的是，妈妈为我度过艰难的日子。
那天从同学那里听来一个偏方，据说治风湿非常有效：准备一名葡萄干，浸在白酒里，三个星期后取出，当零嘴吃，朋友告诉我，每个早上吃几颗，一个月就会见效呢。
谢谢您的时间。
（把用未经污染的农产品加工的食品叫做绿色食品）但后进国的经济情况怎么样呢？到每年，很多人没有钱买东西，所以不得不死了。
而我认为最理想的结交方式就是从朋友开始，让彼此都对双方有着逐渐的了解后，才开始一段男女爱情。
我们也一样所以需要互相努力。
我知道遇到困难时旁边的家人是最重要的，还最给我力气的。
如果不用这些东西怎么解决饥饿，给人们怎么提供好吃的呢？
当然我也不是在推广任何淫荡的行为，但是女权主义已经让女性从父亲和丈夫的影子里走出来。一旦从这样一个宠大的阴影走出来，女性最需要的就是要掌握一把能表达个人思想的声音。不让女生接触男性绝对不能促使这个重要过程的开始。
对韩国人来说，生活在韩国战争时期的晚辈和战争后出生的年轻人之间存在难以解决的相互矛盾，但对此我就提出建议。
一是后来人们生活很齐全很富裕，在城里想吃什么都有，因此吃的太多，太奢侈，市民没想到还有其他人没有吃，挨饿。
我一个人在家里跟你们过生活，所以有时我忙得没关心你们。我看，妈感觉“没人关心我”这样。
只要遵守社会规定每个人可以抽烟。
还有政府也是很积极地帮助我们解决这个问题，那么我们都可以享受自己的权力，自己的自由。
但也有很多妇女喜欢和外间接触，建立自己的事业来得到满足感。
孩子出生时，第一个看到的，就是自己的父母，从小到长大，最长时间相处的也是父母，他们给我们了非常多的知识。
不久以前某市政府将公共场所吸烟的人受罚款。
随着生活水平的提高，人们对健康关心也更强。政府应人们的要求政府出台的一项规定。
这个玩儿现在也有，可是不一样。孩子们不是当妈妈，她们想当养狗、养猫。因为她们的妈妈在家的时候没有，做饭也现成的，洗衣服也用洗衣机的。
每个国家目前不断地出现了新的流行歌曲的乐团。他们有的长得很漂亮，有的各有特色，但是总得来说他们都歌年青人最喜欢听的歌曲，并不是古典、民族歌等。
我很小的时候，母亲就病逝了，留下哥哥和我，父亲为了我们，他决定不结婚，他父当母责。由于他要工作，就把我和哥哥寄养要祖母家，一有空，他便来看望我们，我们有什么需求他都会满足我们。
结果，我明白有一些人认为应该采用什么方法来结交是合理的，但我自己还是不想找。如果遇到对我好，对我有情，给我日子充分了快乐的男人，不管是哪一个方法我都同意用但不会选择一种特别的方式。
现在各个国家对吸烟者很严厉的惩罚措施是不少见的。这些措施是都为保持个人的健康。但绝多数的吸烟者还想吸烟，不容易戒烟。
因为，这样情况对我们健康应该带来不好的影响。加，最不好的话，我们损健康，得病。
我觉得最重要的事是社会上人们的意思。
或说是坏的，就是这些音乐使学生不爱学习。因为学习是一件对小孩来说是非常闷的事情，如果他觉听音乐比学习有趣，那就使他不认真学习了。过不久到了考试，孩子就考不及格了，会遭来很多问题。
我是印尼国华人，从小至今都一直在此地长大，所以对与孩子沟通的方式少不了与环境有关。
最近常常听到的流行歌曲的大部分就是分手的内容或者两个人相恋时的快乐什么的，而且有的歌词里有有一点不好意思的话。
有好的有倒霉的。可是我能更了解朋友的好处。
这四方面应都促成来解决代沟问题。
我吃了一惊，然后好奇地问他：“你怎么会吸着烟？没见过一年，变得挺大着呢！”他接着说：“没事，我想吸烟就吸烟，别理我好了。
我觉得解决这些问题的最重要的就是互相了解的态度。父母一起要看孩子喜欢的电视节目，孩子也一起看父母喜欢的信息节目，虽然那些节目对自己没有意思，但是两方应该那样做。
我是韩国人，就像亲人一样的北韩朋友饥饿着，我不敢用肉眼继续往下看下去。所在我们为了他们送食品、衣服，寄信……等等。
我是第二女儿××，好久没写信。这样写给你们的事就是今天考试的题目。
然而在今天这个充满竞争紧张的社会里，我们又能怎样安排时间和选择有益的书籍来阅读呢？以下是简单谈述我的一点看法。
所以父母认为是孩子的第一任老师。
比如以前Ｈ、Ｏ、Ｔ的成员跟有一个女歌手传了绯闻，有一个歌迷失去了理智，拿着刀去找那个女歌手威胁她跟那个成员分手。
即使增强了公众对健康的意识，也增强了个人的意识。
我觉得父母十分重要，可是孩子身边的任何交流（对话、争吵等）的重要性我们研究这一问题时候并不应该忽视。
吸烟是个人的自由，但偶尔给别人很大的麻烦，就是被动吸烟。
人们的生活水平提高了，全面比较稳定了，就忘记了从前的苦。
其中，农产品是占最多的比重。因为许多产品中农产品是人的食品中最多吃的而基本的食品。随着环境、气候的变化人们只好用各种化肥和农药。
对于吸烟者来讲，禁烟问题不只是一两年持续的斗争。随着公众利益的重要性强大，禁烟措施实行得更加严厉，这使吸烟者无地自容。
后来，中学的国文老师馀得仙很常来我家，在我房里一坐就是整个上午。
但是我一定希望他安安静静地过下去最后的时候。如果他所有的时候有限的话，我愿意他开心地过日子。
但是年岁越来越大，我们会说。这是我们对父母受到影响了。
听说，周围的人受到的影响比抽烟者本人还强。所以我这个“公共场所边走边抽烟的人将被罚款”这个规定赞成，还有觉得很有意义。
总而言之，我是支持在中学时期为学生提供男女分班式的教育，因为这将会是一个更有利于学生学习的环境。
我相信我符合您贵公司招聘经理的条件，在此虚心地希望您能给我一个机会会对会洽谈。
所以一个星期一次回家。
可是，我认为对人们最受欢迎的就是流行歌曲。有的人认为流行歌曲是年轻人喜欢的歌曲，可这种想法是错的，我觉得不管什么种类的音乐，只是听的人感到好听，那么都能喜欢。
父母传给孩子除了血和肉之外还有思想，最影响孩子就是父母的思想和看法。每一个小孩都在这个环境里，他就很自然有影响。
我一个人认为农作物的生产过程中不要使用化肥和农药，因为化肥和农药会对人体引起严重危害。农作物生产过程中使用化肥和农药会增加农作物的产量，也可以解决在世界上几亿人的因缺少粮食而挨饿问题。但对世界上的饥饿问题来说，在世界上有地国家的农作物的产量比自己国家的需要，我们可以用那些国家不太需要的农作物来解决世界饥饿问题。
我们都知道这些东西都是有限的，我们继续保持现在的生活就这些东西早就没有了。
反正以前我不是歌迷可已经变了，所以对流行歌曲感兴趣，为什么很多人喜欢听流行歌而变歌迷？
因为我想人民大家都必有一个权利——就是选选“死”的权力。
喜不喜欢流行歌曲是一种偏爱的做法或错或对没有送连，所以我不会排斥别人不喜欢它们因我想我们该尊重别人的爱好。
我是新加坡国立大学大学毕业，在那儿专修语文，修读了日语。
我的爸爸很爱说：“我小的时候，不像跟你那样弱。
自一九九六年，印尼政府对华校禁闭后，对我们这些在读的华侨子女受到了严重的打击。我只能在家自修，看书、阅读来提高自己的汉语水平。但这对于当时刚刚念完初中一课程的我显得无比的吃力，因为自己所学到的词汇是有限的，而且当时又没有什么书可供我们参考。
男女分班的教育方式使孩子想法太偏了。男的女的在一起，才学到的东西也多。我觉得男女分班式教育一点儿也没有好处的。男的女的长时间在一起的话，从对方学到对方的优点，而且能了解对方的想法。
所以，很多中学生会跟他们身上学会吸烟，造成人体危害。吸烟在保持清洁上也是个“绊脚石”，吸烟引起的随地吐痰，随地扔烟让整洁的社会环境受到阻碍。根据某一市政府出台的一项规定了在公共场所抽烟的人被罚款。我认为这是社会文明进步的一种表现，我们应该积极支持它，做一个美丽的社会环境。
这样的情况下，也发生常常挨饿。因此绿色运动对已经发达国家很重视，但是我认为想吃绿色食品之前，要先考虑，我吃好菜时，在世界哪儿的地方的人肯定不能吃这样的东西。
有的话很自然地体验到吧那个时候的无奈。要是没有的话，想想看：如果你自己成了植物状态，或者得上了不治之症永远痛苦的病；现在你睡在医院的床上……旁边看你的人们的心情如何？还有医疗费也越来越多……没希望。
以前在电视播送了的科学节目主张，就算自己不抽烟，如果家人整天抽烟的话，自己也不知觉之中吸了很多烟的。
从这个角度来看的话，现在在日本经常发生的学校问题责任也我觉得百分之八十是父母负责的。
爸爸、妈妈让我不能穿短裤子，而且他们让我不能去美容室。
可反过来，成功的婚姻中的男女双方往往是在结婚前有着相当程度的了解，经过相当时间的相处，经过慎重考虑过的。
那么我们怎么办能解决这个问题呢？
本人很希望能有机会对贵公司有所贡献，望请您与本人接洽。
因此，父母愿意自己的孩子将来做好事，当成好人物。子女应该理解这样父母的心情。
他们教我们从说一两个字、词到能清清楚楚地表达一句话，从爬着到立起来走着。
我也很希望现在的年青人不要抽烟，因为不是决解问题的办法，而是伤害你们的身体，害你们的未来。
最好的办法是理解互相。
有时静中能听到很微小的自然界中某种奇妙尖叫声，若是独自在家中，突然脑中太过敏感悲哀了，那是什么声音啊！
在当代社会上，“安乐死”是一种复杂的问题之一。
若是男女双方都已达至一定的共识，那么步入结婚的教堂就不是难事了。
孩子在正确思想中才是最有利的，因为孩子在成长中自己的习惯逐渐定下来了在已经定的情况下想要改变他们已经很难了，几乎不可能。因此父母在孩子成长过程中要慢慢带孩子长大，把父母的教育放在孩子的心理上才会成效。因此父母无一是孩子的第一任老师。
由于这些原因，我觉得流行歌曲是对社会很有帮助的，而因些听流行歌曲是一定要支持的。
我知道这段的时期对我来说最重要的。这段时间内我可以准备我的未来。我学习来的时候拼命地学，玩起来的时候拼命地玩。以从小到现在你们相信我。
然后没有环境污染的地方种一下。
虽说在公共场所边走边抽烟的人将被罚款的这个规则很合理。世界上的任何东西也不应该使用为让人不舒服。并且是帮助青少年培养成为社会的整洁环境考虑的习惯。
政府也应该继续做文章那样的措施。
毕业时，更以优异的成绩有幸在校内开设个人广告展览。
对青少年来说周围的环境重要，不能让他们养成坏习惯。
而父母是我们在成长过程中接触最多的人，所以我们的一些习惯和性格大部分都是从父母身上“学”来了。
在一般情况下，吸烟者抽完了以后随便把烟头扔了，这导致严重的环境污染。
我参加那个节目后得到了好成绩，所以我被选发了交换学生要去中国北京。
据说，小鸟把一出生后第一次看到的东西认为是个自己的父母，哪怕它们其第一次看到的是一只猫也是如此。人也不是例外。
在各种书借各种宣传是引导大家这方面的知识，给他们分析清楚这个动作的好与坏，尤其是在各个学校，从小学就开始给他们上有关环保卫生的课，一步一步的提升了大家的环保观念。
若要孩子们日后有正确的发展，父母就必须担起勤劳的农民的角色，不停地为孩子们加添养料，除去害虫，为孩子们建立健全的心智。
关于个人健康，我对自己抽烟的人的健康无所谓，因为他们是按照自己的意愿抽烟的。
我比较喜欢流行歌曲，心情不好的时候，或者心情高兴的时候听流行歌曲的话，我心情变成好，或都更加好。
现在我已二十六岁了，已九年没有见过他们，我好想念当初的时候，我希望有天我可以再回去。
我在上海学习了已经三年多了。
你们就明明知道我这个性格的。
流行歌曲的听众大部分是年轻人，也有年纪高的人喜欢听流行歌曲，这是个人的喜爱。
父母是我的第一任老师，没有他们的榜样，没有我的今天。
我希望那位丈夫不受到法律的制裁，在这个社会上普及“安乐死”的看法。
从公众利益的角度来看，吸烟者伤害别人的健康。据专家们的意见，吸二手烟的人比直接吸烟的人更容易的癌症。
据研究，吸烟极害于个人的身体健康。
为了这所说的一切我们应当要健康的观念和健康的社会氛围。我认为吸烟对个人健康和公共利益没什么好处，我们把吸烟应导走健康的路。这样会我们将来可以生活一个干净的环境。
后来人想放弃自己的念头，或者要自杀。这是从这样环境开放的唯一方法。
还有就是一些我们需要的，因为这样读起来会更感兴趣，也更能意会。
要解决“代沟”问题，首先要让两代人相互理解，多以别人的立场考虑问题，大家能坐下来冷静地把问题进行客观地、全面地分析，而不要一味的坚持自己的观点，即使是正确的观点，因为，你以为自己的观点正确，而方的观点也不一定不对。
家族听到这句话以后，他们真的不让他死，但是决定做他的希望，跟医生商量。
异性间的相吸、纠缠等棘手问题也得以避免发生在学习的环境中。
而成年人也时常因为压力太大而向烟根求救。
但是人民的健康反而不好，乃至饥饿的问题也解决不了了。
一个人的性格、思想观念、行为举止都取决于父母对孩子的培养方法之下，这是密切相联的。
一类是因辍学，心智又不怎么成熟，结果未能悬崖勒马，一失足成千古恨，得沉重地面对早婚早成家立事后所带来的严峻考验。另一种是青年人在大学、社交圈子内结识异性朋友，两人都是前程似锦，有学有识，有钱有良好工作前景，相遇相爱，终成眷属。更有些是青梅竹马、两小无猜，已致成双成对。更有的是以为一生将独单生活，途中却闯出姻缘。
而而流行歌曲总是有着非常多的听众。
在云南住了一共二５天，我们自己非常满意。
只是人口密集的商业中心的实施不能实现整洁目的。
对话就是他们之间解决方法。
父亲大人影响我最大的是他一直以来都鼓励要求上进，一直迈向目标往前去不要怕挫折跌倒又爬起来，失败乃成功之母不要灰心总有一天你一定成功的。
首先一个孩子不可能无关跟父母。一个孩子长生时，接受了父母的感情。
这样做才是“代沟”问题解决的通过了第一关门。
在街路上有很多烟屁。有的吸烟者吸完烟后随便投掉烟，这当然是污染环境的行为。有时候烟是火灾的原因，一个人不小心地把烟放在地上或草地里。
这样努力的话，两代人的关系会变成更加紧密，而且给我们会带来更大的幸福。
第一个和尚觉得因为这是他的庙，新来的应该把他当做主公，第二个的想法也差不多。但是第三个是认为他是客人，所以他不应该做什么任务。
这个理由，一来，乱扔掉烟的灰，应该考虑打扫人的事情。
其实他们没有教师证明书，但他们的经历来担保好好教育孩子。
尤其里面有几卷是以诗的形式写成的，它那优美的语言，生动的词汇都是很特别的。
现在一个人的薪水全家养活不了。
年级的学生，就要得找好工作。
呵，写起来我好像写着什么告白书的样子，如果别人看这封信，觉得很好笑。
人向上的时候，可以发现解决任何问题。
人家已经都知道世界上受到苦痛的人是现在也没有吃的粮食。
不过，我现在知道，你们为了把我培养出具有自立精神的人，故意没有帮助我。
他虽然在国内的时候，这些家务可能他的母亲来做，但是只有一个人的话自己只好做。
我认为不必担心不用化肥和农药因产量大大降低，在不断地研究开发新天然肥料的话，不但生产量提高，而且对人体有好处。
我小时候常常听到流行歌曲，放流行歌曲给我听不是谁，就是我哥哥。
我小的时候常听奶奶叙说那时生活的故事，给我影响最深刻的是我爸爸饿得连一只蟑螂也不放过。奶奶还说，那时要吃鱼吃肉，一定要等到过春节才有得吃。
虽然两个哥哥已经都成家，爸爸的忧虑有所减少，但有时看到爸爸孤独的背影，我的心也好痛。随着韩国经济的恶化，许多人人们在结构调整的潮流下离开公司了。
就因为这个现象，使得音乐市场上的“垃圾音乐”过度泛滥，造成许多中文歌曲素质下降。这也是为什么许多欧美歌手能红遍亚洲，而亚洲歌手却未能造成这种现象。
大概一年前，我也开始学习了法文。当然的，英语和汉语，我的母语，我也不会忽悟了它们。我经常有多阅读课外书，以加强我对这些语文的认识和了解。
谢谢你们给我的爱情，我也爱你们！
若仍是生活那么平谈不争取不独立，哪能达到“胜利”的一天？
我打个比喻，就是从小一起长大的伴，他们彼此都互相了解对方的背景、教育甚至于对方的父母，在这一方面，感情的基础上，都比一见钟情的机缘来得扎实。
父母是孩子的第一任好的老师或者不好的老师呢，孩子们不能选择，所以将来成一个父母时，应该要注意，考虑对孩子们的影响是怎么样的。
第二，他们容易影响青少年的行为。青少年未成年长人，吸烟对他们给致命的危害。比如，成长不顺、影响功课等。
读了一遍好的文章能让我们得益不浅。好的主题也能让我们智慧增长。
这样一直一个星期。终于我女朋友说：“从此我不怕它们，我要睡觉。
我听过、看过他们的背后蕴含着苦酸甜辣。
比如一个孩子的爸爸从他的小时候就开始喝酒回来等他长大了在孩子也会喜欢去喝酒。
它们很快便又被新的创作取代，成为旧曲，而那些曾经颇受欢迎的歌曲很快便在这个不停转动的乐坛中被人们所遗忘了。
过去我们只能吃多量的饭菜就说出“幸福”这两个字。
富人要拿自己多馀的钱财多帮助挨饿着的穷人，穷人要积极学习，想办法为社会做贡献。
这是个人有个人的想法和看法，但因性别不同而知道的意见也有。再比如说，在一起相处中，自然知道男女不同的地方。我觉得这是帮助形成自己的观念。
还有唱流行歌曲可以感觉时代流监。  我觉得听自已喜欢歌星的歌曲的时候很满意而且可以释放压力。
既然没有妻子的病恢复的前途，十分痛苦，那么延命措施是没有意义的。
但在电脑上很容易找到和有自己同样的爱好。我也是加入了一个组织，就是“爱中国”的。
人活人死也自己决定。
妈，健康是已经  六十了，还在  每天  早晨  五点起床  就去生意。
不过人们都固执自己的想法，不接受别人的意见，那么，这个世界没有规律，人们都随心所欲，人类不会发展。
”我家的一天从这句话来开始，我总是觉得我的父母不能理解我，而且他们也觉得我不理解他们。这样的代沟是在每个家庭里存在的。
虽然吃绿色食品也很重要，这样的食品对身体健康没有带来不好的影响。
请等一等一段时间，我一定给您们非常好的世界。那时候，我的孝心也让您们十分满足的。
首先，我们人类都有着“当局者迷，旁观者清”的性格上弱点。因此，通过熟悉当事人双方在性格上优点和弱点的第三者介绍安排下，就肯定能免除了男女双方在日后交往上的种种因思想价值观，性格差异日常生活上的摩擦和误会。
因为有一些不好的东西或网络，把他们带入不良的环境。
最近我发现了我周围抽烟人的人很多。不管是男性或女性、中国人或外国人，除了几个朋友以外几乎都抽烟。
我个人认为市民口均一根烟的社会状况着实反映出当地人民的愚鲁和自私。根据医学调查表示，抽烟或吸取过量二手烟的孕妇生出畸型儿的机率都会普遍比一般人来得高。倘若人们知道这个资讯，妇女们了解当中带来的影响，却依然故我地猛对着未世面的孩儿吞云吐雾，除了说他们愚鲁，我可想不出另一个更贴切的形容词了。
这是说，无论我们意识到没有，我们在社会中生活，在工作上或者在家里跟其它的人交流。
我母亲很喜欢烹调、研究食物甚至把做饭的需要的菜呀香草呀都自己在院里种。
如果你是通过亲戚朋友的介绍，慢慢了解对方，逐渐相爱的就不会比小时候一起长大的玩伴了解更多，所以就不会比跟小时候的玩伴的婚姻好。
吸烟人该知道你们的朋友、同事和家人的健康被你伤害了。
因为当男女分班，这造成了女孩子只限于在女孩子的人群中，男孩子是限于在男孩子的人群中。
吸烟对人体健康只有害无益，这是众所周知的。
我以前住过美国纽约。在那里，对吸烟的人的规则较多。
可是，随着我的成长，对父母的反感，还有我的独立感越来越大，越来越跟他们不想说话。我想了为什么我跟父母的关系这么不一致呢？终于，我想起来了这个问题的原因，就是我的父母的时代和我的时代的不一样。
知识方面或在社会上生存的方法从老师及朋友可以学会。但是对与人交流及爱情等作为人最重要的东西还是从父母学习。
这些食品不像受到化学污染的食品那样，对人的身体有害处。
相反，要找办法改善自己的错误，或者试一试从事什么别的事儿。
这样，两代人慢慢互相了解。
他说他过得很好他的年纪也不少了，他也会自己照顾自己。
我认为吃“绿色食品”，因为对身体好还有环境保护。
流行歌曲呢，我不是一个特别喜欢这种类的音乐。
搬来首都靠着人际关系，找到了工作，马虎过日子，父亲是个刻苦耐劳，勤俭朴素，忠厚善良的老实人，他把这中华民族儿女优良的传统传给我们，父亲常对我们说：我们虽然穷，但是做人要老实忠诚，有志气，有志者，事竟成！
如果有的人连生命也没有但有人只考虑自己的健康能感到幸福吗？
可是父母觉得这个地方是不好的。其实游戏的地方没有怎么不好的。他们时代没有这样的地方，所以不能理解。
如果年青人学历史、老年人生活当时的文化的话，他们跟老年人一起说话的时候，两代具有的误解更容易解决。最后，最重要的是很大的了解。对别人说不好的话，想不好的看法之前先具有这样好的心理，那就解决“代沟”问题。
目前，为了对吸烟者和不抽吸烟者的健康，政府出台的一项规定，在公共场所抽烟的时候，对吸烟者最为严厉的措施。
当时，我早就想和教见见面面、握握手。
在校内我也经常参加一些课外活动，从中也能学习到建立起更好的团体精神。
那我们要更多了解吸烟的坏处。
父亲也虽然工作很辛苦，可是我的面前不说。父亲和母亲，我向您很感谢。
首先按绿色食品的严格的标准，农作物的产量会大大降低。
音乐使人们带来感动和生活活力。
虽然一般人会感觉不到，而对全体来说是个非常厉害的一种。
我对汉语越来越觉得感兴趣，想继续学习。
看了以后，我才知道了最近您把日子过得很艰苦。
我同意这某市政府实施的惩罚措施。这措施肯定为市民给予好的环境。
然后我们整理了他的身边。那时出来了几张纸条。
是为了保持整洁，保护非吸烟者。这对社会来讲，肯定是一件好事，可是这也会害有些公司。比如，日本有的饭店禁止吸烟后，客人愈来愈少了，是因为，吸烟者不愿意住这饭店。
我希望在未来可以看到没有吸烟者的校园和大学校园。在那个时候才能真真的克服这个问题。
我有五年的工作经验，但我想使自己有更全面的旅游相关工作经验，所以一直想在一间旅游公司任职，贵公司的经理职位正符合我的理想。
有些人们把流行歌曲成为生活的一部分，也有些人特别喜欢流行歌曲，甚至对自己喜欢的歌星达到痴迷的程度。
我认为使“绿色食品”这个事业好好发展下去，可以帮助那些饥饿的人。
中国现在发展的很快，并且过几年举开奥运会，我想到那时候有的人在路上一边走一边抽烟的话，外国人对中国不会有好的想法。
我认为绿色食品为主。
总之，父母不应该没有条件的容忍孩子，惩罚的也不行。拿互相的爱情面对这个难题的话，可以解决。
一切都孩子们自己领悟了。这样下去，肯定取得了好的结果。
“爸，妈，我一直想你们辛苦地工作捕养我们姐弟的恩惠，但我呢，每天不听你们说的话不努力学习，经常跟弟弟吵架，给你们失望，我真对不起你们。我一直到现在没孝顺，我年纪大了到现在才懂事了。
去年我一个人生活的时候，我一直想：我回家以后一定听话，作一个很乖的孝女。
商户不惜一掷千金请来有名气的运动员，因此无形中运动员的收入就有如弱笼入水一样。
有效阅读首先有知道当你读那些读物有什么目的，只不过想随便看看还是作调查，要了解理论还是想知道一些新闻。用的方法是不一样的。还必须先看那些读物是我们所要的，能不能符合所想找的答案。
我觉得不挨饿是第一位。
我家就在西加里曼凡的一个小渔村里，也是印尼最大的河流—卡江北岸。
在世界国家社会生产力的发展角度来看，世界国家可以分为三种国家：第一种是发达国家，他们的社会生产力已经发展水平很高，饥饿的问题不大；第二种是发展中国家，他们的社会生产力正在维持高速发展，饥饿的问题也差不多已经解决或饥饿问题解决已经达到一定程度上；第三种是贫困国家，他们的社会生产力没有达到一定的水平，饥饿的问题也还差得远。不能解决饥饿问题的贫困国家大多数在于非洲和亚洲。
这种流行歌曲呢，不管歌星好看不好看，年轻还是老受大家的欢迎。而且歌星好所以流行起来的歌曲呢过了一会儿就人们会忘掉，反而真是歌曲好所以流行起来的歌曲呢很长时间受人们的欢迎，甚至有些歌曲呢，流行的期间过去以后也可能会被别的歌星再唱的。
流行歌曲又不是为那些不爱听它的人唱！
我认为吃“绿色食品”会害人类的健康，也会造成污染。那 是因为在绿色食品中有含很多化学如化肥和农药。那 两个东西就容易伤害人类的系统。
”我只好愿意跟妹妹一起照顾它了。
还有一些地方歌，如果别的地方的人来这儿听这类歌时，常感到听不懂和不了解的情况。
我认为在什么样的家庭、什么样的父母之下成了一个大人，就是形成个人的本质。
学校是我们学生的可以玩和找朋友的地方。现在，很多学校开始进行男女分班的试验老师和家长们认为这样可以避免生生早恋。
中国也温饱问题基本上解决了。
同社会变化越来越快，我们的之间新生了“代沟”这个词。在韩国指这个词说，“时代差异”。因发生这种情况，在家里、学校里等的地方有几个问题。
我想“安乐死”是可取的一个权力。
我在元阳认识了许多哈尼族，他们很好客而且对我这样的外地人也很热情。
所以我们喜欢流行歌曲时要想流行歌曲给我们留下什么，怎么样才叫做真正的喜欢音乐。
父母也是应该努力理解孩子。孩子天天学习的很累，而且他们的想法和以前的不一样。社会发展地快，而且大，所以孩子的意思不能和以前大人的。
尤其是现代父母，更是把他们所有的精力和时间都放在儿女的教育。教育的形式和课程内容更显为重要了。
母亲前几天我跟您一起去看病的时候丈夫给我说“现在老母亲需要的不是药就是心情中的安定”我听到这句话时突然想起来很多我对你不听话的事情。还有现在母亲的病绝对需要心情上的安定所以您不要那么多的思考吧，哥哥已经结婚生孩子我已经长大了，不要那么思考吧！
“绿色食品”是指不用化肥或农药的、用未经污染的农产品。这样的“绿色食品”不仅对身体无害，也对健康有益。
再来，不妨找几个朋友相聚，讨论书的内容，充分的理解书中的内涵，各有各的见解与看法，这样更增深了自己对四周环境、人事的处理态度与守则。这样亦更甚于独自阅读。
据我的经验来说，我在学校学习，因为男性和女性有不同的想法，所以我做过很多错，有时候使女的朋友伤心。可是通过那样的体验后，我慢慢地了解女性的想法。那在男女分班的学校上怎么办呢？
有一次我在学校考试，结果考掉了，所以我就不敢回家去见我的父母亲，那时我的一个朋友就对我说，不要去害怕什么，勇敢的面对现实，所以我就回家了，那时我的母亲已经知道我考掉试的事，但是她并没有责怪我，她对我说：“不要为了这一件事情而难过，我不会打你，也不会骂你，因为你已经努力的去考了，只要你不灰心，只要你肯再努力就一定会考上的。”等到我听到我的母亲对我说的这一些话以后，马上就恢复了信心，等到第二年考试的时候，我就只听着我妈妈所说的话，—努力而再努力，终于到最后我考上了这一回的考试。
理由有两个：一个是天下有男女两种性，虽然这个差别很大，但互相了解、共同努力而建设社会的。
在公共场所里应该有抽烟的地方的话，我想边走边抽烟的人会越来越少，对吸烟者没有好处，也不用罚款了。这样就会我们的周围变得更干净。
我希望好多人们把学习流行歌曲的时间放在学习、工作上，大家为了咱们的社会着想吧！
其次，没有父母的关怀和爱护，孩子会产生不良或不对的想法，使孩子们从小就胡思乱想而走向不正确的方向。因此，父母必须在这方面多关注，成为孩子的第一任老师，为孩子做个好榜样，让孩子能判断什么是对什么是错的。
我也想父母是孩子的第一任老师。我们从父母学第一个是什么？
因此，我个人认为男女之间的相识方式，还是通过亲友的介，逐步了，才发展感情，逐渐相爱的最为理想。
因为有了工作，他们互相认为应该其他二人办的事，就像这故事的和尚一样。过了一年后，又来一位新同事，那时我的工作终于减少了。
如果我考上检桥大学，我要在九月中出国。
前年的假期是我收获得最多的假期。在德拉住了一段时间，我感觉仿佛自己又回到了自然。我有一种感受我从来没有过的感受，那就是我也是社会的一个成员，我有责任要保护自然。
首先惩罚的措施是一个有效力的手段来鼓励抽烟者戒烟。
我赞成这个消息里某市政府出台的一项规定。
另外，在女子学校学习的女学生，很可能有机会培养自己的独立心和自尊心。很少机会靠男学生做某种事情，所以在学校里，当学生干部的、学生领导的都是女的。
抽烟的人不仅仅损害自己的身体，而且他抽的烟会流进别人的肺炎，严重地损害别人的健康。此外，吸烟会提高使天气污染的一些有毒的材料度。长期吸烟也会导致一些严重的呼吸体系病。
如果要表达某某意思，使用几个汉字就能够使对方了解。相形之下，如果用其他语言的字体来表达，使用的字可能比汉字更多。
世人都希望吃对自己身体无害的食品，随着人们的需求，绿色食品的品种也越来越多起来了。
所以我可以说流行歌曲是我的一种怀记箱子。
第一，长者和晚辈者要增加对话的机会，对话可以向两者提供互相了解的机会，如果我们不说一句只看对方，对方不会知道我们的真正心情如何，因为作为对话的手段，语言可以传达人们的意思，所以对话越增加，“代沟”可以越拉小。
本人将静待佳音。
在１９９４年于中国农村所发生的安乐死风波后，社会人士也对这种事故都有自己一定的想法。我认为，安乐死的存在，含有与社会的进展、道德观点、宗教信仰和法律制裁都有一定的联结。
为了去英国，平时下课后我每天在饭馆打工一直等到暑假。到了暑假从第一天个月一直住在英国人的家里，他们当我是亲生女儿一样，好像我另外有了英国的爸爸妈妈。
某些大学、高中设立中文系应想学中文人的需求。
我认为，为了他们政府和有关部门准备代替食品，这样的制度慢慢的改善的时候，我们可以解决这个问题，还有政府应该解决人口的问题。
总之而言，父母的确是孩子的第一任老师，所以当父母的应该注意自己的行为。
因为买烟的人是染上了吸烟所以去买。
所以我们现在要充分发挥周围的声音，让它既不是噪音，又不是静音，要充分地掌握声音的环境，来保护自己的身体健康，从而更加深刻地理解到静音环境对人体的健康的危害。
天下可怜的父母心啊！
但是我们应该烟民的自由也好好保护的。
如果没有爱过对方的心，轻率骂对方，甚至长辈轻率打晚辈。
那若在社会中，工作上需要与男女都谈论，那就会产生可以防止的麻烦。男女共班对少年教育和发育也有利益。如果早期与异性别交流，那会让彼此更深刻地了解到对方的性格差别及心理活动，因此能促进集体的宽容心。男女分班会导致学生早恋的情况。彼此都想试图了解对方如何，此时也产生对恋爱更强大，更强烈的好奇心。
家长们应该关心养成良好的习惯。
我从来没想过妈妈会离开我的身边。为这次妈妈的住院，我才想到跟父母离开。
现在两个妹妹都离家远外的地方去留学，你们的担心应该比以前更大吧，我前几天跟老二打了一个电话联系，她在那里什么都非常好。我听她的消息放心了，你们也看我的信就放心吧。我觉得老二现在可能会想家，怀念你们吧。
社会措施以前，人们想为了社会坏境的话，先遵守自己。
随着社会发展速度越来越快父母和子女之间的距离感也逐渐大。
另一方面来看，我绝对不赞成对歌星迷惑。我们不应该过份重视歌星反而应该注重他的音乐，现在的娱乐公司很懂得做。年轻人全都希望能正常和跟朋友融洽。
他们的精神压力很重。日本有安乐死的法律。死的以前，亲笔填写一张许可安乐死的纸。
因为父母培养孩子的过程中，孩子模仿一切父母的思想与习惯。特别是幼年时期，除了父母之外，难以交流其他人物。据有些专家们的学说：“目前发生了青少年犯罪是大多是幼年时代的经验其因。
但我觉得不能只顾自己或自国的美好得生活。在我们周围一顿饭也吃不起的人有的人。应该努力造成全世界人一起共存的更好的世界。
孩子在上幼儿园时也要父母，父母教我们走到学校的路和在那儿怎样对老师做。虽然幼儿园的老师就是孩子们第一次见到的老师，而且听老师说的，但孩子们更依靠父母，更听父母说的。父母说他们应该要听老师说的，这样孩子们才能听老师。
首先我们全人类把饥饿问题共同努力解决这是理所当然的，是因为如果我们常吃绿色食品的话，对我们的身体肯定有好处，但同时在别的地方，比如非洲，朝鲜等等，许多孩子们越来越饥死，那怎么解决呢？联合国等尤其是比较富裕的国家必须要很大的帮助，要不然没有什么特别的办法，因为其它发展中的国家没有能力。
于是，绝对在公共场所不要吸烟。
那么，吸烟对个人健康和公众利益影响呢？
我很难以接受不少人到处都会抽烟。这些人可能缺乏文明，要重新改下自己想法。所以我很赞成这个惩罚实施。
虽然我爱听流行歌曲，但是最近的音乐环境被它遭到了几种问题。
其次，我来绍介对公众利益的坏处。
首先，吸烟对自己的身体一点儿都没有好处。吸好几年的话，很有可能会导致疾病，最有可能性的是肺癌。
现代人在忙忙碌碌的工作中，没有机会长辈和晚辈互相谈话。只有交流自己的意见，想法，才能实践全家的团圆。
我有一天我住在一楼。那时候常常从上楼落下吸烟后的垃圾，不但在我，而且我的朋友们的家也是一样的。
当一个孩子出生时，他一开眼见到的第一幕就是父母。当初婴儿学到如何说话和走的几步路，也是从父母教起来的。因此，很多老年人在回忆以往的日子里，仍会回想到青年时期中父母曾经指导的话。所以，父母深刻地教导与影响孩子的兴趣爱好、思想观念和行为举止。
火车来了，我背着、拎着沉重的东西登上列车。然后我很费力地把自己的东西放在行李架。
有时候有人说，我是个太认真的人，但是我还是遵守他的教训，不让别人认为自己是个骗人。
美丽的春天过去了，将要来夏天，天气也越来越热起来了。
父亲的每句话，我都记在心中，慢慢的让自己做到最好，不负父亲的期望。
总的来说，父母是孩子的第一任老师，意义重大，因为他们长期的接触孩子。
出现“绿色食品”，也是因为有些国家的生活水平发展到不会受到生存威胁、开始对健康有所关注。
如果每一个人都有自觉地对社会环境有利的事，每一个人也可以得到好处。
我们不知道怎样走路、穿衣服等等，都有我们父母亲用他们的耐心、大部分的时来教养我们。这方面我们从学校没有得到的而从家教出给我们。
原因是他们生活的时代不一样，他们享受的社会不一样。例如，我上中学的时，我非常喜欢流行歌手。他们唱得很独特，很新鲜。
父亲无奈，顺着我意报名去了，哇，当时，高兴得不得了，小鸟般的飞出门外，跳呀、蹦呀的，表示如愿似偿。
在学业上虽称不上名列前茅，但也挤入了前十名。
这就表明做什么一定要把个人的独立感和个人能力作为基础，在这个基础上进行人和人之间的合作，为了达到共同的好处。
因为烟包含许多毒性的物质，那种物质对身体真不好，尤其是会导致癌症。
所以，可以说我的妈妈是为记对我影响最大的一个人。
以前很多人没吃的东西就得了病，但是现在很多人吃得太多就得病。而且因受到压力就得精神类的病。我想对现在人们更重要的是考虑一下精神健康。
首先，看一看代沟问题的出现的背景。上述的那样，代沟在人类历史上一直存在。
世界中的发达国家的人民吃得饱、睡得香。
父母亲是在传统社会生长的人，他们受到传统礼教和文化的影响使他们的生活态度、行为、价值观念和人生观都很尊重礼貌，听上代人的话和管教，不乱花钱等。
我不是个科幻小说迷，但星新一的科幻小说却吸引了我的翻读。
特别是在公共场所有很多孩子们，吸烟当然对身体不好，而且破坏周围人的身体，因此政府提出的这样规定是最好的办法。如果能吸烟的地方越来越少的话，有可能吸烟者也越来越少。
人们都有自己的权力----享受权、保护自己的健康权等等，但是千万给别人害处。如果自己有钱的话，享受自己的权力就行的。而且我买绿色食品时，一方面为了我的健康，另一方面帮助缺少粮食的人，那对两个方面都有好处。
最近大多数人的被使用化肥和农药的农作物害伤健康。
所以政府提出和应用的吸烟规定是对得。在公共场所抽烟的人得到的罚款是理所当然的。
人们以科学技术发展的成果可以享受它带来的效益。然而喜中有忧，就是环境污染、落后的国家的饥饿现象等还是存在很多方面的问题。
农作物产量的增大跟“绿色食品”没有什么大的关系。从生物学的角度来看这个问题的话，问题不会变成这么大，则现代的生物学、遗传学可以受取遗传细胞的变更来解决两个问题。不要缩小“绿色食品”的发展，更不要面挨饿的问题。
万保重身体，我和哥哥总希望你们的健康，这样才会我们可以报答你们的爱情。我们这年刚开始做工作，就可以挣点儿钱了。
如果死者生前明确表示拜托别人杀自己、或帮助自己自杀的意志的话呢，那算什么“故意杀人罪”呢？
总之，如果患者自愿死，帮他自杀的人不是一个罪所以不应该受法院的制裁但是如果患者还想活但家人让医生打死的药，那才是犯罪的行为。
如果早已与别人合作就可以免很多困难和没想到的一些问题。
有了慈和爱，社会该变得更美好，更平安。这正是许多世界名人所苦心干了一辈子的事业，也是世界人人心中美丽的梦想。我希望今后出版社多出些慈爱书籍，更盼望人人多读它，使人人心性改变，良心流露，慈心大长，那孔夫子老人家的大同世界到矣！
那个都是我在那段时间努力的成果。
我认为为了保持市容整洁，并帮助青少年养成良好的习惯，该措施有很大的效果，我们应该考虑自己的身体健康，并且吸烟能带来的不好的习惯和不好的环境。
一有喝酒，二有吸烟。当然没有人不知道酒和吸对身体有多害处。那么吸烟对个人健康和公共利益有哪些不好影响呢？
家——他能够给我们温暖的感觉，给我们盼望，给我们甜蜜的温暖。
中国有一句话“老马识途”意思是所有事情最好听专门研究的或经验过的。我的阿姨是选择安乐死之一。我叔叔前年生病住院，阿姨天天去看他好发照顾。
有了社会发展，人们对自身健康问题上有着很大的关注。
有些专家说，吸烟与吸毒很像，习惯之后，就难以离开。
但真的只有男女分班才能有效的解决问题吗？
前一阵子，全亚洲噩梦——非典型肺炎。我想，抽烟虽然没有和它直接扯上关系，但直接的占着重要一点。就是当抽烟者将它所剩馀的烟蒂抛丢在任何一点，真不卫生！
最近，随着生活水平的提高与人们对环境的概念不断的改善，在我们生活中，比如买一些东西也引起了我们的注意。所以由于科学的发达，可以产生出用未经污染的食品。
在此，本人盼望得到贵公司的有利回复，也希望能在贵公司进一步探讨本人的资历。
”我头一次看到的雪的是在北京，没有回国了。
本人也曾应考了日语水平考试，并以优等生的姿态及格了。
不治之症等对这种难病的医疗费是一定很贵的。有希望治好的可能性的话，一点也不惜用钱来治病。可是明明知道不会治好的场合呢？
因为吸烟不仅仅对烟民自己不利益，而且对公众有害，特别是老人和孩子。
父母是一定要尊敬存在。有人与父母不太爱说话，我觉得这样很可惜，因为在这个世界最关心自己，最爱自已，最能信赖的老师就是只有自己父母。
不单单是婴儿逐年减少，现代夫妻不愿生育，女性迟婚和独身主义的盛行都成一道道令国家领袖头痛的习题。
爸爸觉得中国在世界上的地位越来越重要，能说汉语的外国人特别少，所以如果我能学习一个好汉语很可能有很多机会找一个好的工作。
一直影响孩子的人生。
我心想他们一定骂我……但是通过他们聊天儿，我终于明白了“勿忘国耻”的真正含义，这就是“前事不忘，后事之师”。
对吸烟者来说，知道吸烟对健康不好，但是对心理来看有很多好处。如果要吸烟，但不能吸烟，就很容易生气，不能集中，由此产生不忍不往的压力。但是，我认为这也是香烟的恶因素。
有时看到朋友、同事、知人们结婚时，我也一时感到很沮丧，自己也会反问，为何遇不上好缘份？
父母与子女之间在生活上常常发生很多问题因为他们生活在不同的时代随着时代的变化，他们在行为，生活态度，观念上等不一致。上一辈的人都重视礼节，不能为所欲为，对父母要孝顺，耀祖荣崇对国家政策上的情况科学的发展不太注意在交际上跟后辈的交往异样有了这样的代沟就常发生许多问题。要解决这个问题他们双方应该要互相理解，他们应该常聚首一堂，谈谈生活上的问题他们了解时代的不同，上辈的人应该要跟上潮流，随着时代的变迁适应。
不是禁止抽烟的地方，而是在允许抽烟的地方要许可旁边的人。我认为这是一种礼貌，而且保护别人的健康。
要是有一首无人不晓的歌曲，那可定到现在有人还会唱。
总而言之，现在全世界当中还有几亿人因缺少粮食而挨饿，而且正在还死去好多人，如果我们想到这儿，不会一直提倡“绿色食品”的问题，我以为尽量少吃有很多化肥和农药的食品，但也不要一直提倡“绿色食品”这是解决饥饿的最佳的方法。
我不久之后快要毕业了，可能也快要结婚。之前我想报抱你听你的故事。
小时候虽然家里穷，只靠父亲一人打工赚钱养活一家七口，但是母亲是一位绣花高手，平时除了烧饭煮菜之外，还要督促我们姐弟五人做功课，另外在闲暇时还为人绣花，帮补家用。
到时候，妈妈一定烹煮我最爱吃的红烧鱼头和大葱饼哦！
音乐是到现在给人们带来丰富多彩的好处，我们应该找到享受方法。
这是孩子长大以后也一样的。
尤其是“食”的问题是人的生死是否问题。
虽然以前在车站也可以抽烟，但是不行。
以前如果我听父母的说话，就不要跟他们吵架也不要花那么多钱。
他们都不想自己一个人吃苦，也不想做为他人好的事。结果，没有水了，他们这种损人利己的精神是我们应该批判的。
我这样的期盼，后来都变成了一种说不清的压力，使我们父子之间的关系越来越远，越来越漠然。
但在少数国家和某些地方的国民缺少食品而饿死。
我从小就听父亲说游行的好记忆。我听他话以后，慢慢才发生了想来中国留学的想法。
只要他们努力学习，不要有肌肤关系，互相关怀，促进学习的发展，不几年就大学，他们就有他的世界了。学生的思想呢？混合学校不太枯燥，生命有声有色。
现在，在我们的生活上什么都有。我已经在物质丰富的社会上的生活习惯了。如果实然发生饥饿，我就死。
还尊重我们的意见吗？
而父母们也要建立一个良好的学习榜样给予孩子们。
不只这样，我还在别公司担任过司机，负责载送旅客到各个旅游胜地。
第一，两代人多要互相接触，互相接触能够了解对方的行为方式和价值观念等。如果我们要交流不认识的一个人，唯一的办法就是跟他谈话，除了谈话以外，没有办法了解对方。
现在在城市里生活的人随便浪费食品，有很多饮食垃圾。
我们吃了这些农作物对身体不好，可是我觉得不会那么不好，不会吃了就人死。
绿色食品能让我们安心的购物。
要是不能满足食粮的要求，人间决不会幸福。
抓了它，你就能开启通往成功的大门。
修读男子或女子学校的学生由于没受到儿女私情的诱惑，不轻易分心，可以放多一点心思在学业上，这也是男女分班的益处。
还是我们家的父亲的影响很大。
虽然这只是少部分的学生会这样但是为了减少此类事件发生，就好是不要将男女分班。
这就是我自己对这位第一任老师的思想。还有当妈妈在教妹妹念书时，她也常常教我去帮忙，学学她的教法。
我从小喜欢看报纸，无论怎么日子，天天看报纸。
在大学时期，我修读的是广告设计，并且在毕业以后，到外国一家公司担任广告设计师。
以后要规定：“在家也好，在学校也好，在社会上也好对吸咽者严厉的惩罚。这样全国人民的生活水平也提高起来，同时也出现很多的人才。
首先，我认为绿色食品和不挨饿是两种不同的问题，绿色食品的开发，是为了给一些比较发达的地区或较富裕的消费者，并较注重生活品质可选购地。
随着人们的要求提高，孩子的学习压力越来越强。家长恐怕担心孩子的早恋会障碍得好成绩，所以家长赞成中学生的男女分班教育方式。
为了解决这个问题我们应该设立很多绿色食品的。
他有常说：“对身体上有害可对精神上有点儿好处。
关于代沟的问题，在普通的情况下大概有各种的观念。
学生在青春期难免会对外界所带来的带来的事物产生好奇心而早恋。
因为他们什么都不懂，对他们来说，看的、听的、闻的都是曾经没有经验过。
在日本有一句话，“孩子看看父母亲的背后才长大。
我觉得音乐代表当时的世会。
目前，日本也允许抽烟的地方越来越少了。
以上所写的评语是给所有的人知道，不是只有母亲。
我想到贵公司工作是因为贵公司能让我在设计这领域上有很大的发展，也使我有机会在海外工作。
一般来说，只是有闲的时候欣赏而已。
这个青少年要学习，要老是听流行歌曲。
在他家里时，我不知不觉地睡觉，到晚上才起床。
可是有一天她生孩子了她看自己的孩子特别吃惊，因为这个孩子的左手指只有四个指。
有时您叫我帮什么忙，我没答应。
目的地还没决定，可是选择地还是海边好，不是夏威夷那样游客很多的地方，而是人少令人感到寂寞的地方好。我可能在海滨上整天看远远的海，迷入思索，感觉神游至天上。我找到这样的“孤独海滨”之前，坐火车（不是快车，而是慢车）独去很长陆地之行。我想，从北京坐国际列车一直到莫西格，可能要一个星期左右吧，然后莫西格往西走到伦郭，再往西走到爱尔兰，爱尔兰再往西西端的海滨，我觉得很好。虽然目的地还没决定，可是这是我在心里抱怀着的未来一个假期的最有可能的候选。
“公共场所边走边抽烟的人将被罚款”规定会引起各种各样的讨论，可当然大家都希望找到共同语言来决定吸烟的问题怎么解决。
我的挨饿方法是出口农产品。在世界的有些国家还剩着吃的东西，而有些国家不足食物，就是说，国家之间还没有良好的农产量平衡的关系。
可能下周很有什么急事就要回家看看您们。
我的父母就是我的理想的一对夫妻。
我虽然很喜欢流行歌曲，特别是歌字又令人感动又用完美的语言但我不会对自己喜欢的歌星达到痴迷的程度。
如果全世界上的人都不抽烟的话政府肯定说抽烟没关系，因为烟民买烟的钱中政府拿很多，没有人买烟就是政府也便没钱，我觉得不太明白政府做的事。
父母所说的话不是都对的，但大部分是都很有道理的。
所以希望流行歌曲能更为高境界，能让所有人感觉到轻松，平静，没有压力的生活中。
在纽约，政府出台了一项规定，不管在哪个公共场所禁止吸烟，这个规定非常好，开始实施这个规定后，吸烟者越来越少了。依我看来，所有的城市必需出台这个规定，与其允许吸烟，不如全方面禁止吸烟。
在桥上我向东方明珠塔拍了几张照片为纪念，也拍了桥顶上工作的工作人员。在回家的中途我还去了外滩，在外滩远远看去，只见变得小小的扬浦大桥。
我相信没有任何父母亲不希望他们的孩子不成功。每位父母亲希望当成功的人是不是？
我还听说，抽一根烟就寿命缩短了５分钟。
那时候也跟今天一样，我跟朋友们一起走路，前边有你们，可是我不招呼走了，因为那时我不要给朋友告诉你们是我的父母。
在通过自然的对话下互相认“现在我父母担什么心？
“安乐死”这件事，以前的对我来说，不一定是密切的事件，所以没有认真地考虑关于“安乐死”。
因为，虽然我们很难以解决不挨饿的问题，但是比较容易一点儿解决农作物污染的问题。而且在世界上人口越来越增加，这就是挨饿的问题越来越厉害。
因为流行歌曲说就是很多的地方，大部分的人了解或知道的意义。
我觉得只要本人的同意，应该承认。如何机关（包括社会上的法律上的）也不可以干涉的问题。
不过刚三个人一起抬水时没有注意到。他们过了几个月才知道快没有喝水了。每况愈下，他们应该决定具体的规。
我想在大学期间最重要的是确立明确的目标，又。
现在不仅是成年人吸烟而未成年人吸烟也不少。根据一项调查表示在广东省一所中学，年生有百分之六十吸烟。
千代田区可以说东京的中心，有好多政府机关，也有对国家主要行业的公司。
所以不管对本人好不好，基本上我们都不可能让他禁止。可是一定要说，不要让人麻烦。在街上经常看到一边抽一边走的人。我看好像他们没什么考虑周围的人。他们想抽就抽，不管邻人。
通过自己的经验我认为人容易靠别人。
其才孩子也会学习父母的举止和观念，因为孩子们没有分辨能力，他们只能学着大人们的行为。
在中国，女子中学的数目有逐渐增加的趋势，主要的原因是许多家长都认为与男女混合式教育相比，男女分班可以避免学生早恋，以及因而产生的更严重问题（如未婚先孕）。
我觉得这样的人很自私，没有考虑过别人的事。
虽然平时的工作太累，好不容易来到了休息天应该好好休息把身体安慰一下，但是假期还是假期，再怎么累也想要出去痛快的玩一下。
一般来说，从孩子小时候父母在孩子的最近的地方，所以说我还是觉得父母是孩子的第一任老师。
的确，吸烟是对身体不好的，但是对心里有好处。
我希望你也记住那句话以后，实现你的梦。
已经结婚的朋友们对我说：“看男人的时，你一定要看他的父母是什么样的人。因为父母是孩子重大影响的人。”这说明，如果在很多方面父母的观念，思念不对的说，孩子也会有一样的。
男女在一间班里有许多坏处，但也有许多好处。
而流行音乐的流行程度也不会长久，过了一段时日就被淘汰了，新的流行歌曲也就蜂拥而出，新冒出的歌星、乐队也迷倒了多少人。而在众多流行歌曲中，偶像派多于实力派，而年轻人跟随着偶象来选服饰、发型，我们作为父母的如经济能力许可还可满足他（她）们的要求，但要是不到的年轻人多是走向堕落或坏处。
这项措施是表现着政府对人民的关心，最近在人口密集的商业中心已开始实施。这项措施应该继续下去，没有一个人在路上抽烟为止。
让大家都高兴的来，快乐地去。
人是活着才有价值，死亡是无什么价值都没有，所以，一旦生出来的生命必须要活下去。
此后，三个和尚互相帮助，庙里没有了缺水，也充满了他们的笑声。
还有其他的日常生活中所必要的，都是父母给孩子教的。
第二天的早上，爸爸和妈妈带了我去游玩，由于已十年没有回香港了，香港的环境已转变了很多，现在的香港比从前的繁荣很多。
我是个印尼华人，从小就在印尼长大，至于对中国的了解，一直听从父母那儿。我父母为了让我更了解中国，就从我十二岁那年开始学习汉语，学习也只是一个星期一次，两个小时，实在太少了。
所以父母要注意自己的意见，行动要责任感。
最近，在公共场所，允许抽烟的地方越来越少了，还有自己禁烟的人们也不少了。
现在，世界上不少的国家，尤其是非洲国家，他们处于挨饿的情况下，但是他们的饥饿的主要原因是国内地区战争。反而，西方发达国家，他们的科学水平已经达到了一定的水平。所以每年出现多馀的农产物。
”那一位中学的老师，除了老师以外，他还是写诗。
但是今年的五月一日到五月七日的黄金周我觉得有别。
我听流行歌曲不是为了赶时髦，而是为了了解我在生活的这世界。
人类应该尽力决解这些问题。
现在社会开放，父母的思想也放开了多。自由结交方式找寻自己理想的另一半早以被这个社会接受。只要不把学业搞得乱七八糟，那交交男女朋友还是可以接受的。
边走边烟对不抽烟人的健康也不好。
倘若这里有一个受到化肥的农作物，我们还可以把它洗好后吃。
我们好好记这么一点，做事对我们来说肯定有好处，我是这么想的。
父母的比重很大。
但是绿色食品的生产之前先粮食的增加是对人类最重要的关键的问题。所以我希望世界上很多国家中没有粮食没有吃的东西的国家先决解这个问题然后讲究绿色食品。
我小时候，常常感冒了。
如今回想童年时代父母的严厉教导，才真真知觉到学习的重要性。
你退休以后，拿我的工资来生活。
第一，流行歌曲对我们心情方面有好处，有时候让我们开心感动，有时候让我们哭，心里不好时听歌曲的话歌曲给我们安慰，我们心情会好一点，又会给好像感情干燥的人帮助，跟着流行歌曲唱的话，我们会把烦恼的事情忘掉。
因为它有些人不安，将来是不是会发生第三次世界大战？
最好的措施还是把烟的价格升高，这样才不会有那个政府把我们当孩子的感觉。
她临走时，因为她连呼吸也困难，所以用全身来呼吸，而且她全身土色。对我来说，真可怜。她走了以后，她的表情非常稳定，好象她没经过刚才的痛苦。
因此，我觉得适当的限制内，喜欢流行歌也挺好的，但我们必须要把听歌曲设为一种“课外活动”，必须干完自己的任务后再去听听流行歌曲来休息休息。
世界各国的某些城市政府现在出台着禁止吸烟的规定，这类似的规定肯定会受到广大人民群众的热烈欢迎。
除了没有钱或者累得要命时候以外，我活动地十分活跃。认识我的朋友们都说“你对旅行的感情太多了。
老师呢，当然是父母的。
可能我长大了后，渐渐我的想法改变了。
我看流行歌曲对人类并没害处，因为听流行歌曲是一种消遣，当我白天在外奔波工作忙碌，晚上回到家里，听流行歌曲，我会觉得身心愉快。
吸烟对身体不利，这件事不用说，众所周知，容易会引起各种各样的病。对健康的角度来看好处一点儿也没有。
或许有人会说我是歌星的痴迷，但我自己并非这么认为，我觉得它是我的救星，至少有了它，我便不会像别人那样一生气就乱摔东西，乱骂人，甚至是乱打人，这样不是很好吗？
这个考试对我来说非常重要的。为了你们满足我要考得好。
我只会跟你生气，妈，我好坏的女儿吧？
要是我们这一代人使用化肥和农药让农业物产量增高，取而代替的是严重的环境污染。
“代沟”是意味着两人代人之间的行为方式、价值观念等方面存在的差异。
母亲对孩子的教育影响最大，孩子最需要母亲的爱情。
上面的两个方法是我想最重要的解决问题的方案。我相信如果两代人理解对方，而且说出来自己想的，那这“代沟”问题会简单的解决。
上述的内容是为了用化肥和农药增加农作物量的一个方法。
人都会不多不少犯错误的，因此每个父母当然也会失败，也会给孩子不好的东西。
但是，一通过这个阶段，前面开展新的世界。以后我遭到什么困难，我用这个法方进行生活。
因为我们是不是没有东西好吃，也不是常挨饿，我们是比较好吃“绿色食品”。
他们是我的父母、朋友，也同时是最重要的第一任老师。
本人相信自己可以胜任贵公司工作，希望您抽空安排面试时间。
我也是个被动吸烟者。
第一是主动吸烟者，他们自己吸烟，这是他们的坏惯。
有的人提倡吃绿色食品，但是单靠绿色食品能够填饱世界人口吗？
从古代开始很重视家庭的稳定。两代之间的所有的问题，都家长来解决了。这样的行为，我完全同意。
其实吸烟就是个一种不好的习惯。我重新问过对我最近的吸烟者，他们也却知道吸烟是对自己的身体不好而且对周围的不吸烟者也会受到很大的影响。
我一定会成为在社会不可缺少的人才，并且作为比现在更为成熟的你们女孩儿。
为何在应该努力求学，全神应贯注于学业的时候结识你未来的另一半呢？
所以，我觉得时代发展时，同时发展人们的观点。
老师多次让我写作文关于旅游、风景的。
现在我们在公共场所可以看得出“不要吸烟”的表祀。
如，我曾经在报纸上看过关于这方面的消息，有一个初中生因自己所喜欢的歌星解散而跳楼自杀。对这些不爱自己的生命，轻生的现象也不能排除。他们应该从盲目的歌星、听流行歌曲中清醒过来，合的地安排时间，不要过度的去索取，要科学的喜欢它。
总之，吸烟是有害的，哪怕是侵犯了一定的私人权，也要继续禁止的。希望这种严厉的措施提高人们的自觉意识，为自己、为他人、为社会放弃吸烟的坏习惯。
我父母常常说“如果我们得了一种不治之症，你帮助我们做安乐死”。
现代社会有多种疾病，其中“绝症”可不少，例如艾兹病、各种癌症……患有绝症者，他们多半死前都要承受极其的痛苦。我们让他们们忍受痛苦还是想办法去止断他们的痛苦，让他们安乐地进入“第二世界”呢？我曾经亲眼看亲人与疾病的斗争，在旁边听他的叫喊，真是多么心疼的。
我希望出现不喜欢的人也改成喜欢的歌出来。世界人都进入美丽的歌里。这样的歌有的话，没有不喜欢音乐的人。
我认为这是我在小时候母亲给我的教训吧。
虽然这个做法可以避免学生们早谈恋爱，可是容易产生他们会变生同性人的问题。好像出得龙潭，又入鳄湖一样。我觉得世上所有的问题都是因为人与人之间的问题。
我认识的姐姐曾发生过这样的一件事，她是因为为了减肥而开始吃了葡萄。
因此，某市政府出台的新规定，无疑是在解救吸烟的人，同是也解救了无辜不吸烟的人。同时，公众场合少有吸烟的人，也会渐渐消除吸烟这股风气的现象，使环境、社会及人们更健康。
此外，吸烟者一般来讲，他们的身体比较弱，所以很容易得到病。对公众也有大危险性事实上，被传染者，他们得到的伤害更宽。我支持政府能严厉的罚措。
所以男女同班将使到大家在将来的社会上更懂得如何与异性相处，比如在工作上和在爱情关系上。
在纽约，一般的餐厅不允许吸烟，烟的价钱也很贵，所以，纽约有对吸烟严重的环境。
我希望天下有情人都终成眷属，“缘”这个字就是我所理想的结交方式。
那一天，我跟妈妈吵架了，吵架得很厉害。
有几个方法：第一，通过贸易再分配世界各国的农作物；第二，通过国际组织帮助饥饿的人民；第三，通过联合国救饥饿的人民。
如果能把儒家思想教育加入现在的社会，一定能使代沟缩小矩离，上下交流上有了着点、方向，一向方也可以发扬中国文化的美德，另一向面也可以提升家庭美好的风气。
从另外一个角度去看呢，我觉得学校和老师的培训并是不可少的。
主要反对的原因是安乐死的危害性。人的生命不应该与其他人来控制，也不该由自己来控制，因为人生不是从人来的。
在这世界没有那么多人责斥酒鬼而对烟民那么严格是为什么？
我觉得还来得及“一年之计在于春，一日之计在于晨”我从三月份开始准备考试了。既使白天工作忙，我觉得不那么疲劳。因为我会追求我的梦，所以觉得我是个非常幸福的人。
如果我们能平心静气对待子女，当朋友看待，有麻烦事，尽量帮助解决，常与他们聊天，闲话家常，感情很好，一定不会发生类似的问题。而且从小时候就应该开始培养感情。
“依赖心”这个东西是好物，还是坏物？我认为，依赖心跟别的所有的事情一样具有好坏的两方面。
也对自己的儿女不好，也会带来给他们很多病。
分校的人时常显得很风如一起生活和在生日时把一个人的衣服了。这事会在他们小小心灵上烙上了错的事。
做不对的事，应该要去批讲他。
我必须学会独立、成熟和坚强，好让您们不需要再为我费心。
因此，社会问题如离婚案、夫妻不合、殴打事频频发生。
一位烟枪手的现象也是差的。
化肥的过度使用既害人们的健康又引起土地污染等问题。
总而言之，“父母是孩子的第一任老师”都是很重要的。
现在在世界上未经污染的农产品加工食品“绿色食品”流行起来了。这个潮流是由于人们的生活水平的提高和保健意识的普及来产生的。
我每天努力学习，努力锻炼自己，将来一定使你们满意和幸福。
首先，我喜欢流行歌曲的理由是听流行歌曲的时候担心的心情变成一个年以前的事情了。当时是因为期中考试时间，所以我带着很多压力，想哭，想放弃，我的心情一直没有信心，担心了。
联系到我自己，我有很严格的父母，但他们从我小时候常常教我好好学习。爸爸很忙，妈妈不管孩子，所以我跟弟弟们做什么事情很凶，我们也不管别人，有一点自私。从这里能看得出父母有很大的影响。
因为每个人都有自己的权力来安排自己的生活。
我认为，这样的情况下才能保证我们的未来，我们的孩子。
我认为这世界上，不是“绿色”的食品应该不在生产，怎么说那也危害我们身体健康的东西。随着世界的发展，人类的生活都到一些水平的时候，没有谁挨饿；谁能吃绿色食品的时候，这才是人们希望的世界了。
所以，很多人想使用化肥与农药，提高农作物的产量，尽量免得饥饿。
我曾经听说如果没有人吃肉类食品，再说世界上的所有的人不吃肉类的话，一定会比现在更大的面积上会做农业，那么世界上不会发生饥饿的问题。还有一个解方法，就是农业部分上很富绕的国家比如，美国、奥地利亚、中国等国家要帮助一些很穷而饥饿的国家。
也许，有人说人死以前，要是非常痛苦，只想死，可是如果症不能治好的话，就没有别的办法了，只好用“安乐死”。我以前养一只很聪明的小狗（当然它不是人，可是这就是例子），它得了一种犬症。我花了很多钱为了治好它，可都没用。
我认为为了解决这个问题，两代人都不遗馀力地想方法。
这个不要说明连小孩子也知道。香烟有很多害人体的物质，而且某个人在吸烟时流出的副流烟的毒性比吸进去的烟里的毒性更多，一般有好几倍的。而且如果在旁边吸进这个副流烟的人不喜欢香烟的话，还加上心理原因，更加会影响这个人的身体。
但是由家人、朋友和老师们的鼓励下，我绝对不会轻易放弃。
自古以来，人家说吸烟是绝对百害无益的生活习惯，但在全世界上吸烟的人口数从来没落下的。最近随着人们对身体健康与社会环境的关心愈来愈多，禁烟的运动也展开全世界里。
不过我觉得保护身体最好的方法不是吃保养食品，而是吃“绿色食品”最好的。
我本人是不赞成这种分班制的看法。
第一是在日本寒假期间过元旦，对日本人来说元旦是跟中国的春节一样特别重要的节日之一。一月一日是对小孩儿（儿童）来说，最高兴的一天。
可是，无论年轻人还是老年人，我们都是在这世界一起过下去的人。于是代沟问题应该要好好解决。
据有关部门的调查统计，在肺癌症方面上吸烟的的死亡率比不抽烟的人的死亡率高得七倍。这个调查结果显然地给我们看吸烟对人体的影响。
到内蒙古，终于实现了我的梦想。
他们有种种理由，有些说流行歌曲给现代人特别是年青人的文化发展带来了不利的影响，有些还说流行歌曲不算是一种真正的艺术品，它的存在只会在一间很短的时间内。
人从出生的那一刻，就不断地受到外界环境的种种影响，也就是从那一刻起人的性格、智力等特征开始形成。
汉语对我来说是一个很难学的语言，但无论有多么难我要把他学好。
造成环境污染的原因甚多，其中大部分的原因却是在于人类自己。
只知道随心所意。
父母的养活方式取决于孩子的一辈子。
现代是地球化，一坐飞机就到了别的国家。
虽然妈妈工作了一整天，可是她还很充满爱心的去待服我。就这样日子一天过一天直到我上了小学，我比较懂事了。我已开始能帮妈妈做一点轻便的家务。
人在生活或工作当中经常面对的一件事儿困难、挫折。
人们吸烟的原因是他们有苦衷而国家用力控制他们的话，他们的苦衷就会更深还有他们就会产生对社会的不满心理现象。要解决吸烟问题，需要很长的时间虽然用力就能短时期内减少但这解决不了根本的问题。我想应该要为吸烟者服务设立更多的吸烟区让他们去抽，还有应该要解决他们的苦衷。
当然行人有在路上吸自由自在，不过个人自由应该有限度，对我来说这种限度就是别人的利害。吸烟者他自己害自己，这并不重要，就是的选择，重要的是他害全社会，特别儿童，青少年。社会不但应该保护弱者，而且应该停止别人带害的行为。
如果食品里面的毒物积累在人体里面，后来会导致严重的病。而且那些毒物会通过母体遗传到后代。
相信若贵公司打算把业务扩展到印度去，我将会是有利的。
还是我要劝戒烟。
代沟的形成有两方面的原因：一是，随着时代的变化，人们的思维方式也发生变化，二是，随着年老，一个人的价值观和生活方式也会改变。
可能是很多人们认为吃“绿色食品”比饥饿更重要。因为它是对我们的身体连有害都没有。人们绝不希望受害自己。
那么，对患者幸福吗？
总句话说，这些事都是靠学生自己一个人的，没有人能改变他们的想法。
我不想人们选择“绿色食品”是一种奢侈的行为，是因为人们都愿意健康，因此人们都自然而然地找用未经污染的农产品加工的“绿色食品”。
我特别喜欢看流行歌曲。其实，觉得不喜欢流行歌曲的人很愚蠢，如果喜欢看流行歌曲的话，平时在学习的过程当中可以放松一下，听听歌，学习效果也就提高了。
对于他的习惯，最觉得有意思的是他们从早上八点一直工作到下午两点左右，回家吃午饭后不再上班。
贵公司以创意享誉国界，是间着重于培养人才的好公司。
我支持某市政府出台的一项规定。对我个人主观的意见来说，我的身体不能接受烟。
她外面、内面都没有变化，所以人群中我很快找到她。
我这个人比较尊重个人的自由。应该在别伤害个人的自由内应该实行个人的自由。因此吸烟不仅伤害自己的健康而且从社会角度看来带来严重的后果。
可很多普通学生们往往选走好走的路。
其次，拿自然环境保护方面来说，经常用化学肥料破坏土地的质量。
吸烟对个人健康有很多坏处。吸烟者很容易得到有关呼吸器官的疾病。并且，吸烟者的肺癌发生率比非吸烟者高得多。
如果死者要求安乐死的时候是因为意外事故而不是因为生病的情况，而当时没有任何医生在场，那么协助者应不应该有罪呢？
于是，在一起两个人以上时，免不了发生两个人间的衡突。
还是不像那样不顾一切只追明星。
可是如果进行安乐死的话，可以杀的人就家人。这样我觉得比较好，是因为如果朋友的话容易受骗。
为什么他们去喝水之前商量一下互相帮助呢？
流行歌曲界的天后李玟跟张惠妹就是让我迷到不行的歌星，痴迷到每一张唱片，每一场签名会，只要有她们两个的地方都可以见得到我的影子，甚至她们的每种周边商品，例如：海报、明信片、贴纸、卡片等此类的商品。
我认为对这个问题应该换角度问程度多少。
这个成功不是得了名誉而收到很多钱，是当为一个好人家。
因此我们自己意识不该做的事，控制自己使流行歌也一起发展。
我国家这种俗话“流１０年，就改变山和海。
我希望你有时戴着这个耳环时，想起我们。
我并不赞同一见钟情的结交方式，然后双方又闪电般的结婚，这样在两人相处的漫长日子里并不像想象中的情感越来越浓厚。
但更重要的是，我们应当保持客观与理性的角度来对待流行歌曲而不能喜欢到痴迷的程度。
要是男女分班，各个会专心地学习，比较注重教育的重要。而且学生们不会那么想谈恋爱，所谓没有天天看到男者，女者们也不会受到朋友们的压力，要有个男朋友。
“这个世界上没有失败，只有暂时停止成功。
我的朋友当中也有自杀而离开我身边的，她在这世界中活的多精彩，人又多好都没有用。自杀而去世的人，给这种人流泪的人不多，      只伤害了她的父母亲和好友。不管活得怎么样，哪怕失去生命的前一秒都没有失去“想活下去”这意志的人，才是真真的人。
”我想尊重她的意见，但是如果到了那时候，我舍不得离开。
第一是流行歌曲能帮助了解中国文化。我比如说我的同屋，她是２４岁的中国人，每天用来ｍｐ３听韩国流行歌曲，差不多一个月一次再换ｍｐ３里面的歌，当然换的是最新的。
很多人的看法等从父母的来。父母的爱好不就是孩子的爱好。
这样看来对儿童时期的父母的教育是特别重要，上幼儿园以前孩子们跟父母常常在一起生活，孩子们都看到父母做事情时怎么做呢。
可见，无论如何，吸烟对个人或公众都有负面的影响，因此，为了减少这些负面影响，我们应该减少吸烟，以使我们的社会更完美。
有者暗中朝思暮想而不能集中精神上课；有者直截了当互吐情愫，谈起恋爱置学业于不顾。以上所谈该是家长的忧虑。
首先解决饥饿的人以后吃绿色食品也来得及。
今天以后比较忙得日子大部分过去了。无论考得结果好不好，我想高高兴兴地回家了。
听说新加坡是一个对吸烟者很严格的国家之一，这国的路上、公共场所里很难看到抽烟的人。这是因为政府对吸烟者最为严厉的惩罚措施的原因。
我认为尽量减少那疯狂的歌曲，以免年轻的一代学着那些无意思的举动。
第一，对我们来说，在有各种噪声里的生活，已经习惯了。
我想，在道德上、经济观念上等最基本的原则的，特别重要。做父母对这些应该非常注意，教育孩子。
要么他们三个轮流去挑水也可会，总比只有一个人的时候轻松得多。
除了父母，环境又很重要。
所以，要回想我以前做什么或者要知道当时社会发生什么事儿，听当时流行歌曲，会帮助要想那时的情况。
所以，跟妈妈一起电视的时候，我一句话也不说。
这句话说的是不管父母意识到或意识不到，孩子们都从小一直注意到自己的父母的行动与发言，而从它学习到公德意识、知识、教养等等。
我想再次说能够养我养成这么漂亮，真的谢谢您们。
我承认“安乐死”的最重要的原因是要求“安乐死”的人的痛苦太极了。
了三编。
他不但把课文解讲得明明白白，还告诉我们关于课文的背后历史或者故事。
记得上小学的时候，因为我是由中华学校转到印尼学校的，所以印尼语讲的不流利。
本人长相富有亲和力，和旅客们都谈得来，这点将可为工作的一大优点。
在青年人受教育的时候，他们应该注重着读书，一心一意地学习。男女混合式教育会使学生们多数的不专心学习。这不但浪费父母花在他们教育的学费、心血、时间等等，也辜负了父母对他们的愿望。
这孩子感觉到父母很关心他。
总之，对我个人来说，学习汉语的目的有许多原因。
我对流行歌曲的看法是出于一种乐观的态度，我觉得现代的流行歌曲只注重于音乐的强列，因现代的年轻人喜欢比较快的歌曲，有时根本不管歌里面的词有没有意思。
以前听说过如今世界上许多人处在饥饿的情况，因不够粮食而没有吃的东西。这事令人十分关注，因而我们不能忽略这事。
再加上，如果发生了什么问题，因为双方的家长及兄弟姐妹经过长时间的相处，也会对自己有了一定的了解，会有人帮忙劝解，会对发生的误会有缓和，舒解的空间。
正所谓“自做自受”自己吸，自己受。
我相貌端正，表达力强，在七年前从新加坡国立大学毕业。
对我来说这个０年是很后悔的。
可是如果一个人由自己的责任吸烟的话可能有一些道理。
我认为父母是孩子的第一任老师这个看法是对的，因为这个看法根据亲身体验来说，可以这样说的。
日以月继地形成一种爱慕之意，甚至愿意为对方而改变自己。
但，我觉得如果太过度地疯狂这种流行音乐的话，我们很容易会失去自己的中心和想法，所以先要选好自己喜欢的音乐，然后适地享受是最好的方法。特别是对一个未成年来说，他们还不够控制自己的情况下，太过度地集中这样的流行音乐和自己喜欢的偶像歌手的话，很容易会失去自己生活的中心。这样一来，青少年一定要在父母和老师的指导下，要适度地去享受流行歌曲。
虽然粮食多，可有饥饿的原因是什么？我觉得那不是从绿色食品要找的，此外有很多因素，比如经济上的原因、政治上的、气候上的等等，会有很多别的因素。
所以我提倡为了防止以前在先进国家发生的弊害，先使先进国家研究开发对身体没有害的农产品和其生产方法，然后把它们介绍给经济和文化水平比较低的国家。那样就双方都有好处。
随着中国经济发展，我本国也学汉语的人越来越多。
但是，这是我个人的意见而已，跟好处和不好处比较起来，不好处还是挺多。所以我举双手赞成在公共场所边抽烟的人将被罚款的这项规定。而且我要提案香烟税也涨了一点。
发育时期的孩子，除了对本身的性特征开始出现会有因人而异的反应，有的是欣喜，有的惊讶，有的却是不所措。但在现代新的教学里老师们也负起了启导的作用，他们通过正确的生物学知识，传给男女学生们他们所应该知道的生理常识，不但使他们更了解自己，也通过了正确的性知识引导，提高了男女学生们对异性的了解，更进一步减去了对异性因迷惑而带来的不负责的后果。
我们应该在社会当中进行讨论而建立法律上的关于“安乐死”的规定。
１２月７日举行我手术。
但是，无论是文化或者音乐都不可能被百分之百的人们接受。
我告诉你的一个很好的秘方：第一，二代人应该像朋友一样的对待双方，把自己的想法、观念以及苦衷等等。
我想非常蔑视流行歌曲的他们缺乏理解别人的心，流行歌曲也是一种社会文化，应该是了解。
我有时会给一些歌分为等级，最低等为像周杰伦唱的一些歌  旋律虽好，但不知唱什么或高音很难听。
首先找个共同的话题开始慢慢得增加在一起的时间。
第一个原因是发火。发火的原因就是忘了消灭烟。
我只有兴趣鲁迅出生的地方——绍兴。我先到南京，然后去上海，哪个城市都有特色的气氛。比如说南京具有古都的气氛，到处可见名胜古迹。
受暴力的人，虽然他们是个被害者，可是他们的意识里认为，‘自己做了坏事，所以他打了我的。’那样，他们错觉，是他们的责任。
有一次我抱怨得说，为什么都是我不对，都非得我做，她就说，我是女孩。我就生气的说，现在是男女平等时代，不像以前，但她只顾说重男轻女，男人要做大事，女人做小事。我那时非常生气，不能了解她那古老的想法。
往后我们都能以朋友之间一起了解对方，朋友也能作我们的支持。
因为若你或另一个人太深迷于爱情或早恋会影响到前途。
从来我度过的假期中，印象最深的是两年以前的暑假。我这个人来中国的时候就是第一次的出国。
又想看一看中国的名胜古迹。
每个孩子都需要一个父母。
价格比一般的食品贵的“绿色食品”可能给很多老百姓添加金钱上的负担。
我的梦想也是一名歌手，所以关心多了。我的唱歌也是很好听的，真可惜是老师们没有机会听我的唱。现在我的年龄不大不小，梦想不能做到的，可是我相信总有一天会有的只有我的舞台，所以不放弃继续努力练习的。
这样的话，不能文艺发展。人们的水平提高的话，文艺社会水平也提高。
当今的流行歌曲已经成为时尚的标志，许多歌星都是一夜之间走红，许多歌曲也是众人都会唱，虽然很多的流行都只是昙花一现的但那些流行歌曲的确很人们带来了快乐。
孩子工作后，父母们还影响孩子。
据我所知道的，就是静音造成最大的损害，最主要的原因是精神病患者，因患此疾病的人，他们没有到噪音，心里，脑子静静的就会胡思乱想，脑子的那个恶念，就会被掀起来，促使他们去杀人，自杀，及去伤害别人。
即我们上一辈子之间的沟通问题是从生活环境产生的，也就是说我们的生活环境和他们成长时期的生活环境之间存存着很多差异。
听说美国的某一个州早就发生过类似的事情，可答不出最后的判决，还继续打官司。
已经二十多了大人了为什么这样呢！
理所当然，未来比目前会很深刻的。这种角度来看，解决代沟问题就是一个。是推行“大家族”的方法。
最后，可以不退步现代社会的生活。
以前在公司很多男性职员一边工作一边抽烟，很多女性职员不喜欢他们的抽烟，可是不能说“我不喜欢你们的抽烟。
不然的话，学生很可能限制自己的将来、前途，甚至成功。到时候才知道的话，一切已经过去了，怎么也回去了。还是学生不如拼命学习吧，学完后到死亡为止我们可以谈恋爱。
农药的历史不长，但是因发明农药而产生农业革命，这样一来，农药不对农业是不必可少的。但是用农药还给我们带来问题也是难免的。那么在这样的矛盾下，我们如何解决是最近关键的问题？
现代的人们几乎都不挨饿，所以他们的注关心转到自己的身体健康了。
世界因有声音而变的更美丽，更生动，然而，声音却有着能造成环境和人体健康危害之两种魔力——噪音与静音。
哪种方式都有长所和短所。比方说，从小一起长大的男女非常知道互相，可是说不定他们可以不看到互相的违点。亲戚朋友绍介的时后大概二个人比较符合。但是你的朋友们不一定知道对你最好的是哪样的人。偶然见面的时后，很难知道他是不是符合的人，可是越来越可以知道。
孩子出生后的十几年，父母和孩子都住在一起，尤其是幼年的时期母亲一整天都在一起照顾他，教他语言，走法，打招呼的方法等等人们生活下去当中起码的事，教训下去。
随着人们的文化意识的发展在各个国家采了公共场所不准吸烟政策。那么，吸烟对个人健康和公众利益带来什么影响呢？
”妹妹笑着回答：“姐姐，女子学校凡是这样的。
他们唱歌的歌曲的内容不知不觉中让孩子想着歌曲的内容。
因此各校能够举办不同的校际活动，让来自男校和女校的学生们能够进行交流，认识朋友。
如果我有一个月的假期，当然想回日本，不过还是想去旅游。中国还是东南亚，台湾也不错。
对我自己，父母是我的第一任老师。从小父母付出了不少的苦来培养我，从小到长大他们给了良好的教育。当然我能读书不仅仅是因为学校的老师而且父母亲给了我不少的影响。
我们因为判断喜欢流星歌曲的时候，因该来看歌星唱的多么好，歌曲是多么好听，要来判断流行歌曲。如果这样的方法来看流行歌曲的话，以后的流行歌曲会变成越来越好听的歌曲，又会变成人们都喜欢的歌曲。
他们不理会公共场所的告示牌，只是会吞烟吐云，为此深深反映了他们的不负责任行为。有者甚至在大庭广众面前大显身手，有意违抗政府的呼吁。
我想没有。所以这次措施对相互立场的人们都有好处。我也推广分开吸烟的习惯，还有对青年人绝不推荐吸烟的习惯。
或许是懂得更珍惜不易得到的机会，学习汉语成了一种精神追求。
人们常有一句。我觉得他们从小就一起长大的伴侣，他们会很爱护对方，会很珍惜对方，不会闹一闹就要分手，因为他们有着浓厚的感情，数不尽的回忆。
目前倒而有混合男女的建议。
开始还常为想念爸妈而啼哭，但外公家境较富裕，常买些玩具、衣服、更重要的是买好吃的东西来哄我。白天上学时，除家里吃饱外，还有零用钱，我把这些零用钱大部分都存起来。
不过，如果人类成功这些化肥的研制的话，不是一举两得吗？
每次假期有各种各样的过期方式。
我到最后对父母不能说明我的主义。
我的小学是在那里读的，那时老师多数是由棉兰这较大的城市请来的，多是只教了一两年就走了，那么我们在小学六年中可有了无数的老师。那时我们读的是华校，所以整个小城的年轻人都讲华语作为母语。
其实现在我已经不是以前那样不爱学习、不爱听你们的话，难道不是吗？
再来是益处，在这种情况下男女平等，他们可以 互相学习如男生可以学着菜，女生可以学工业技能 。
以后我想法渐渐改变了。
他们绝不愿意看到自己的亲人和挚友或孤苦伶仃的一个人终老，或落得劳燕分飞，甚至妻离子散的下场。
无论是大人或青少年抽烟都有坏处。烟含着叫尼古丁的一种物质，这对人类的身体有很大的影响。如果你经常抽烟，那么你吸收的尼古丁的量很多，这样你就会得很多病，甚至导致你会死亡。
我们打算不带那么多钱，背着一大旅行包，打扮得贫穷学生一样。
所以虽然家里的情况不好，但是为了我一个人破定银行定期存钱，交付我的学费。那时候我的心真痛苦还真感谢两位，可是说不出来了。我呢要报答你们两位的恩惠，在大学努力学习，一直得到好成绩和奖学金，你们看我的成绩表喜欢着笑容时，我也非常地高兴了。你们两位每次我需要时帮助我真感谢。特别是我去年暑假的时候，我很想去中国，所以打工的时候，妈妈您暗暗地给我钱，我真忘不了。都托您的福，我今年寒假时可以去了中国。
我从小就喜欢阅读，直到现在虽然我的时间很忙，但是我一直阅读很多有益的书籍。虽然离开学校卅多年了，但是由于我勤于阅读，因此对于后来我能跟着学生一直升班。所以有很多朋友都说，为什么你还能够教导这么多种文字呢？
随着现代的发展和社会变化，如今人和人之间的问题越来越很严重。尤其是代沟，这真是对社会作起不良的影响。
男女分班将会使男生女生没有共事的经验若中学生无法对异性有相当程度的了解，对他们以后走出社会将会是一大障碍。
自从参加柳城东方语言中心举办的汉语水平培训我才深深认识到语言的重要性更可喜的是我们学的阅读方法与教材都是有中国北京所制定的方法与方式实在好极了。
他们通过一样的经验，形成似豪革命的年代人都有很像的价值观吧。所以为了突破代沟问题，应该主视着价值观问题和经验。
所以父母作为孩子的第一任老师应该扛一种责任。
他的爱好是踢足球，所以他星期天去踢足球，那我每次都陪他去了。
首先“绿色食品”的产量来看，尤其是在日本，现在从事农业的人越来越少。
这个的负担都是我们自己要努力的问题。
人们的生活大大有提高 但是，随着人数的增多，粮食问题是在国际社会关注的最大问题之一。
如果烟进入孩子眼睛里，不用说出现什么问题。而且外面抽烟抽完了后，人们把烟灰丢在路上，在路上有好多烟灰的情况特别难看。
那么，要是没有声音的话？那也对人有不好的影响，特别显示的是心理方面。上述讲过，声音（音乐）给人各种各样的感觉，那么，没有声音的话，没有能给人感觉的东西。
到初中毕业我属于他的队。我下课就去操场练习的。
但是来吸烟者说，戒烟是很难做到的事之一。比如说本人也以前因为生大病，所以戒过烟。果然效果一下子出来了，身体也越来越灵活。觉得非常满意。可是不久再吸了烟。
从上面的例如来看可以证明父母是孩子的第一任老师。
吸烟对身体有害，是我们都会一致的见解。
喜不喜欢流行歌曲是自己的选择，不要让别人强迫的。
日本的大部分的家长也觉得一样。
如今自己当了母亲，亲眼目睹自己儿女的成长，才深深体会到这一说法的真实性。和儿女想处的每时每刻，都会使我记起自己的父母，他们在抚养我时的一言一行、他们的教导他们对我的期望。
虽然不直接吸烟，公众作为“被动吸烟者”也同样吸到吸烟者的烟雾，甚至他们的健康受到更不利的影响。其次，抽烟的烟量少了，市容也会更整洁，少于那些随扔的烟头。
人们有时按照自己的利益行动，不过有时为了别人不顾自身行动。
从这句话里也会看出父母是孩子的第一任老师。
之所以人们要吃绿色食品，是因为都是人们造成的。
我学习汉语是为了想更多了解中国的文化。因为我是华人但移居了加拿大多年对于中国真正的文化，我只略知一二而已。
我小时，经常跟着他去他的房间，虽然当时他弄的电脑或书我都不懂，但是我喜欢那个气氛。
而在结婚后，所有的缺点都一一露出来了。
第三，共有各自的爱好，要努力作跟对方最爱的事，那么对方也想跟你一起做什么。经过这样的习惯的话，那两代之间可能产生一种共感带。
”这句话是我从小现在为之父母对我说的。
过了几天以后，就是父母节。
吸烟对人类有害的道理是很多人都知道的实事。它不仅危害着抽烟本人的身体健康，而且又影响了周围人的身体。
如何这么说，理由如下。孩子出生后，对孩子注重的爱情最多对的人应该是父母，并且孩子也需要父母的爱情。
所以他们之间说话的时间太小了。如果这种问题深刻的话发生代沟问题。
要不然，发现上述和丈夫一样的事情。
在每人各不相同的结交方式，我觉得每种方式都有它的优点，比如说是通过亲戚朋友的介绍吧，这也是一种好的方式因为对方是我们所相信和痛爱的人介绍的那么肯定他不会是一个坏人了因为我们的亲戚、朋友不会找些不好的人来介绍给自己人那么你就不用担心他的性格与家庭环境了。
父母想法比我们深。
当然，我自己的经验可能比较例外，但是它还是说明了一个事实，那就是孩子的“第一任老师”未必就是他的父母。
我觉得今年夏天是我最美好的一个暑假：我不但学了很有趣的东西，交了很多很好的朋友，还玩的很快乐。
一个中年的女人爱吃某一个地方产生的农作物。
因为我觉得他又打我。
其实，我们首先应该对家里人（不管长辈也好，小辈也好）有一份深厚的互敬互爱的精神。
由此可见，父母自己做得好，就是对孩子的生成最关键。
再加上本人目前未婚的情况，将能在最短的时间内认识新工作。
我在后半生中，将会向妈妈好好对待。以前不做的孝，将会一步一步做起来。
又，流行歌是个文化。
首先可以指父母的价值观，随着生活水平提高，孩子们的精神水平相应相高，不过最近的父母让孩子顺应不让孩子提出自己的意见，因此子女受到精神压力，所以发生代沟的问题。
对我也是一样。
还有现代社会要求的跟以前的不一样，现代社会是尊重个人个色的特点。从这样的角度来看，父母跟孩子的代沟是不可没有的。
但是有些地区的人们一直感到饥饿的残悲。
父母的兴趣爱好、思想观念、行动举止是每个孩子心目中打下深深的烙印。
爸，妈最近一天的气温差太大。
如果别的和尚替自己到山下抬水是可能的话，那么最好不够了，他高兴得不得了。但是要是这样做，却自己喝不到水，那太可惜，自己也很想喝水。但是世界上，哪里有能得到占别人的便宜？自己懒在山上，让别人去上下抬水得到别人抬水的东西喝是不可能的。
但是加上一个人，一共有三个人的话情况不一样。一个人要留在庙里，还有两个人可以去抬水的。大家都希望同一个事情：除了自己以外的两个人去抬水。
而且，在分班学校里的学生有可能会与从别校学生谈恋爱。
因此，父母是子女的第一任老，也是他们一辈子的老师，从出生以来，子女哪时不是处处向父母学习和效仿的？
这种朋友，可在大学时代、工作场所、宴会派对相遇。
不管父母让孩子做什么，还是不让孩子做什么，孩子都要模仿父母，看父母做什么，他偏要做什么。所以要注意，教育孩子不能光在一段时间里教育就放心，还注意孩子从出生在世到长大离开家乡总是看着父母的一个一个动作、举止。
据资料统计，当间接性吸烟带来跟直接吸烟相同的后果。这表明，所谓在公共场所吸烟是跟其他的犯罪行为差不多的危害社会性行为。我看上面的文章而想出，这些中国政府对吸烟的措施是应该对的。
昨天晚上，您给我打电话的时候，我真感动了。
可是发途上国的话就不一样。
如果我们渐渐改进这些问题，让绿色食品普及到更多的地方的话，这种环境问题也肯定要被解决。
我现在又开始盼望下次一个假期，见到我的另一个宝物：朋友们。
古代有这些好的故事，好的教训，为什么人类没有进步呢，反而情况越来越不好？比如说，在公共汽车里谁都希望坐椅子上，可是人很多，并不一定每个人有位子。有些年轻人看到老人没有位子坐，自己有位子，可是人很多的公共汽车里一直站着，很累，所以不要让。
年轻人生活时代，受到的知识和老人很不一样。他门对新事物接受得速度很快，好奇心特别强。老人却对新事物接受很慢，甚至不愿接触。
请您别担心，您的独生女日子过得舒服的，是您给我的精神力量支帮助我一天比一天过得幸福愉快，可我一想起在家乡一个人一天到晚忙忙碌碌地跑来跑去工作的我可怜的妈妈，心里就难过很对不起你。
我高中的时候看过关于吸烟对健康的影响有关的报告。
助市民造成健康的公共场所。
在目前社会的发展情况这个嗜好已成为不以为然。
其次呢，父母与子女之间不足对话，最近的子女不想跟父母说话，因为父母很的严格性很大所以发生这样的问题。
流行歌曲有很多人的听众。但也有很多人不喜欢流行歌曲的人。
我知道，要是出去打工挣一点儿钱的话，我的假期变得更加充实一点，但是我一次也没有。
千万不要我们的自私会伤害我们的父母，因为孩子尊重父母是天经地义的事。
对他比健康还重要的是解决挨饿。
听说，去年在日本的有一个少女，她常常听歌曲的内容有点悲观的歌，然后她终于自杀了。这样，流行歌曲给人们的影响真不小。
第二是消失了田，第三是现代人不想做农业等。上面叙述的内容会给我们的后代影响。
但另一方面出来的饥饿问题是可以解决的，那现在我说明怎样可以消除饥饿问题。
他们大多在生理发育成熟后，就自然会对异性产生兴趣与渴慕，以下让我针对男女间的相识方式，作出一些看法。
如果说男女混合班会产生早恋，那么同性班级会否产生更加不良的同性恋问题？
从大埔坐车到漳州虽然只需要５个小时，但５个小时内我已经换了３次车，从车辆比较好的车到不好的。
月份回中国后，我凭着这张发票开始查找，花了两个星期总算找到他了。得知这位好心人名叫陈伯伯，是一位上海某某出租车有限公司的老司机了。
比如，朝鲜半岛目前有两个国家，即韩国子朝鲜。他们国家的生产环境和民族气质应该是比较相似的，但是朝鲜由于政府体制有点乱七八糟，因此导到朝鲜国民的饥饿现象。
学习汉语，对一般人来说可能有多重目的，可能是因兴趣、工作需要、研究中华文化等因素，可我就无法准确地说明这一点。
但是因为如此，根据某市政府出台的一项规定，在公共场所走边抽烟的人将被罚款，而且这一新措施在人口密集的商业中心已开始实施。
这两个方法都是很容易的，带来给双方感足感。  人们都试一试吧，  那么我们了解对方的生活态度，行为方式，价值观念等方面的差异。
人人都说童年是最快乐最幸福的，但是也有许多人的童年日子很痛苦和悲哀。
我去过了中国北京上海、哈尔滨等地区，也到了英国伦敦。
但是现代人都忙于时间和工作，这样人们找很快、很方便的食品。虽然加工食品对人体健康帮助。但是人们可以控制住自己，少吃，节俭饮食的话对身体不会有很大的害。同样现在为了大量生产而化肥和农药也是虽然对人的健康没有帮助，但是为了需求缺少粮食的情况，我们应该理解。就是说我们应该好好对应对现在的情况而谋求最现实的办法。
我可以会说黄山。
这个和尚都想靠别人生活，从别人的工作得到一个富有的生活。
其实我也爱找“绿色食品”买吃，这跟我如前所述的内容相比，是很大的矛盾，但，这是个事实。现在世界上有很多人在帮正在挨饿的几亿人吃饭，在另外一个地方还有很多人在办反用化肥和农药的运动，这也是个事实。
我用这些农药提高了产量，就世界食量比以前丰富。可是用这些农药一段时间，后来我们发现了这样东西对环境有不好的影响，而且在这样的环境中生长的农作物会影响到人的身体。所以许多科学家全心全意地研究对环境无坏的农药物，就发明了绿色食品。不过这有一点的问题，这样的方式只可以生产小量的农作物，所以还要努力。
决定到中国去留学，肯定不容易的，但是为了我这个孩子的未来，为了我的前景你就决定出来了。
在青少年的大脑里会有这种思想，都是因为大人们给他们的不良好的影响。
父母和子女们应该了解双方所生活的环境应该用更多的时间在一起沟通双方的文化，和理解现在双方各有的问题。
虽然现在还有不少人在饿死。
毕竟时代变了，人们关注健康意识也提高了。
因为现今科技发展，在社会上一个人要找一份工作，最小限度他应该能看能读，或者无论我们到那里都应该能看能读，那样更方便。
还有父母是对孩子们来说，最爱他们的人，教育本来一定程度上含有酸辛的东西。
总而言之吸烟有不好处对公众的利益也有不好的影响，所以我想世界所有的国家尽量禁止吸烟，为了个人个人的健康和人类的发展。
我们应该一方面保持传统音乐的好处，另一方面要创造代表现代的音乐。
本人自小在北京长大，自小对北京的生活习惯与民间传统文化，与名胜古迹了如指掌。
有得病的人吸烟的话很不好，还有青少年养成良好的习惯一定要。
由于我对导游这一行并没有多少经验，但我相信通过自己对导游这一行的浓厚兴趣，我一定会把任务做好。
父母应该发现自己是对孩子来说第一任老师。不应该把自己的孩子的一切托给学校老师。我觉得父母只给认真的教育，孩子就不走入坏路。
如不喜欢流行歌曲的话，听以前的歌曲或自己喜欢的歌曲。
”说到这儿我不是说我对流行歌曲没有感反。也觉得流行歌曲有问题，就是“痴迷”。很多的高中生喜欢自己喜欢的歌手，这可以理解，但连自己该做的事都不做，而去追歌手。
考高考的那一年，我必须选专业，那时我的脑海里毫无“汉语”这个词。后来发生了一点意外，让我转到中文系去。刚开始学我对汉语没什么看法，我也不知道，究竟我是否喜欢学汉语。两三年过去，我才慢慢地发觉自己对汉语越来越感兴趣，我喜欢它了。
“吸烟”是对吸烟者来说一种放松法。
举个例子，由于青少年年纪尚轻，人生经验并没有告知他们吸烟有害于他们，所故，这无疑使他们容易受人的影响而吸烟。何况在这崇尚时尚潮流的时代，穿着奇装异服、口里吞云吐雾、沉迷于痱痱之音的青少年到处可见，而这种现象竟日益严重！所故，我由衷地赞赏该市政府的这项措施。
因为如果用很多化肥话，不仅我们的环境污染，而且我们也不知不觉地吃化肥或者农药。
是因为他们在认识的时候一起过了一段很苦的时间。他们俩的“十六岁的青年”并不易意！我的意思不是说没有活过文化大革命的人就不可能有爱情，可是夫妻俩之间一定要一起生活在不易意的情况下，就算是分开一段时间还是没钱，一定要一起努力，互相帮助。
我是经常吃绿色食品  我想不会没有人吃绿色食品的人。有现代的快速发展，绿色食品的化学污染出会更厉害分害。
那时候，像我一样没有回国的同学，他叫**  。他给我打电话问我寒假之间做什么。
个人只顾自己，那样的情情一定会变为“三个和尚没水喝”了。
他们经常和父母提问一些问题，这也就是他们的学习当中，所以作为父母来讲，要自己的孩子成为一个好人，你们要指教他什么是对是错，这个该怎么做才是好。
吸烟不仅是害吸烟本人的健康，还害间接吸烟者的健康。比如，有吸烟者的家庭的孩子，他们的成长可难会导致消极的影响。而且那些孩子比没有吸烟者的家庭里长大的孩子更多的，长大以后更容易学学吸烟。
因为如果一个人挨饿，就面临饿死的危机。
因为食品也从来没怎么病过。绿色食品是高级食品，我觉得它不会大大的影响人的健康。现在的人们特别重视绿色食品，想得特别多，只是为了自己的健康，为了自己的着想。那么多事为了饥饿的人民着想的话该有多好啊！
比如说：周杰伦、王力宏、田震、那英、周传雄等等他们都是发自自己内心再唱歌。
我的姐姐是护士，她从当护士以来，许多看见了人的死。
可是粮食跟人口比起来非常不足，因此我们一直用别的办法解决了，这就是用化肥和农药我也理解而且这个办法也有道理。但是我觉得这个办法不是那么很好。
不仅在于人类的世界，而且在于动物的世界也能说父母是孩子的第一任老师。动物的孩子都是从父母学生活的方法和方式，可能野生的道理也是的。
吸烟对个人的健康没有利益。也许吸烟后精神清楚一点、身体有力一点，但是比这些害更大。吸烟者的肺和不吸烟者的肺比起来，吸烟者的肺黑的多。
过去有一天，我遇到好久没见的一个名字叫高村这个朋友了。
那时候，任何电视新闻节目里听到“安乐死”那三个字。那个“安乐死”的对象可能是得了不治之症的患者，比如癌症末期的人等等。我听了那个新闻后也有现在有的感觉。
我不能体谅吸烟的人。
从心理学上看，孩子多以父母为学习及模仿的榜样，在孩子的心目中，父母的行为态度永远是对的；而且孩子自出生，就如一张白纸，把它染什么颜色便变成什么颜色。
你们离开我们时把我的手紧握着说：“你们一定坚强下去！”我们现在都很平安地生活来，你们千万别担心了吧！
但这样一来农作物会受不同程度的化学污染，那么，那些污染之后又会向哪儿呢？
有许多人认为再过了几年，在地球上就缺少粮食了。这样的话，饥饿是不是一个国家的问题。
想要达到这个目的的话保护环境是必须要做起来的。我认为人们都有一心为意地顺着自然合理用水、增强环保意识的话，我们能够在空气好、环境好的地方里生活。
如果父母喜欢听音乐，孩子对音乐也非常欣赏；如果父母讨厌一种电视节目，孩子因为身在这种态度的环境中也会不知不觉得不喜欢这种节目。
在现在的世界上，都攻击吸烟人。
我常在生活中的点滴寻找灵感，因为我深信广告与生活息息相关，一个好的广告必须蕴含生活中的事物，带出产品的美感。
其中，我最多听的音乐是流行歌曲。
可是一边想，如果我很爱的父母让我给他们进行“安乐死”，我能否同意？
长辈经历了很多曲折，体会了很多，长辈说的有时候觉得太过时了，不符合现实，可他们都是为了我们好才那样说的。
但这些是我个人的看法，什么人都会因人而异的。
成年人在社会上吸烟的样子减少了，那么青少年此后的吸烟也肯定减少。
从生活习惯、思想观念来看父母是孩子最重要的典型。
现在有人平时唱一些古老曲子，人人会笑那个人。
所以从现在你们努力学习中有空的话，喜欢他们吧！那么你们的父母也是让你的行动，理解你喜欢歌星的。
我看了信之后控制不住自己，那时候我决了我的偶像是母亲。后来，我的困难越来越没有了。我怎么自己改变呢？
如果父母有一样的想法教育孩子的话，孩子也很放心。
这就是对人的本性的一种讽刺，不得不干的时候就能好好地干，有别人的时候就要那个人替他干，他的懒性出现了。
回来看，饥饿现象是世界大问题之一，应该先要解决。
听说东京都出台了这个措施以后，在东京吸烟者越来越少。
将来人们更好的条件和环境下活着。
而有些学生在男女混合式教育会早恋，我想是个人原因所致。为什么就有的学生会早恋，有些却不会呢？我想其重要因素还是家庭方面的问题。
五一节的时候学校放０天假。
嫂嫂长得了还漂亮？
或者可能你是独生子，若真的把父母撇下，自己搬出去另外寻房子，这未免是不尽做儿女的责任。
对人的健康有极大的影响，常常得肺癌的人原因就在于吸烟。政府为了保护人民的健康，在公共场所或者马路边都会放出吸烟对身体损害的海报，为了提醒人们要注意一下自己的健康。
现代社会越来越发展。
每当被父母斥罚的时候，外婆总是护着我。
可以戒烟的方法有许多种，戒烟这句话叫起来很简单可是做起来就相当的难，一吸烟之后在烟里含有的物质会慢慢经过细胞，传到大脑里。大脑里的细胞都很敏感，会让你大脑刺激，当你一戒吸之后，没有耐心的人戒吸不到一天就又开始吸烟了。
孩子从出生以后，一直受到父母的真情和影响。这种真情和影响比从别人受到的更深刻。
上面我谈的流行歌曲的两种优点，人们喜欢听流行歌曲，经常去歌厅唱歌。
我以为野营的目的是玩玩而已，但其实不然。每顿饭要由孩子来做，每个人承担各自的任务，有的人切菜，有的人去打水等等。
最后，我觉得一些酒吧、咖啡厅应该允许抽烟好，因为这些店的很多客人是抽烟的，所以如果这些地方不允许抽烟，他们的利益肯定会少。
我们做为国家人民的，也要帮助政府执行吸烟对人有害的措施，最好是让全世界的人类都不要吸烟，那么我们这可爱又美丽的世界将会给人类带来的欢乐时光！
我的现在的愿望是跟父母和一起去英国、伊太利个月，享受我们的世界遗产和各个文化。
我在中国北京过了生活满两年了所以我也听过不少中国的歌曲。因为我来中国主要是学汉语所以全部对汉语有关，我都要参考。
这件问题是特别复杂而一言难尽的事。
她自己没有努力学习的经历，那怎么可能她说的有道理呢？
众所周知，吸烟对身体有许多坏处，它大大损害于健康，又有导致肺炎、气管炎及癌症等严重疾病的可能。
因为现在我在上海生活着，在上海那样的大城市里，没有严重的害怕。
因此，我希望能应征广告设计师这一份行业，为贵公司办事。
现在在市场上可不少见挂着“绿色食品”的东西了，但是它们的价格都很贵的。举中国老百姓的生活水平例子来看，一般人只能看，不能买的那很昂贵的。
有些人主张流行歌曲是按照大众的爱好而造成的，根本没什么艺术性。
八月十八号我们到成都，在成都我们住了四天，虽然每天天气不好，但是我们对这个地方的印象很好，原因之一好吃东西很多原因之二，售货员的态度比北京人好得多，所以想买的东西都买好了。
吸烟的人和不吸烟的人的共存有没有？我想没有。所以这次措施对相互立场的人们都有好处。
借这个考试机会介绍一下我的一个假期。
多多关注这些国家，然后想一想自己会帮助什么。比如，会给自己的钱，不管多少钱，只要有自己的心意，那就对他们来说，有很多帮助的。第二，对国家来说，多给提供一些粮食。
安乐死对得了不治病的人来说，能决定自己的命运。
我从上面上述的内容来看我的看法。
文化大革命的时候，他们的生活有好多难处，但是最重要的是他们活下去，他们想办法面对困难。从这些人物的生活我们可以学习好多东西。
我爸是我开始吸烟后不吸烟了的。
我想大家快点认识抽烟的有害性而戒烟，如果自己应该要坚持下去的话，该要考虑环境和被吸烟者们。
但是我想还是在世界上有很多人可取安乐死，很关心对方。
我的梦想是开发又安全又效果好的化肥和农药”。
如果我们每个国家都用化肥和农药产量，我们每个人都会得病，病倒。
所以，总的来说，是相亲，是青梅竹马也罢，最终还是两人之间所建立起来的情感是以什么为基础，并不在于以哪一种方式结交。
我一直想亲自决定自己的命不是自杀而是一个选择。
我认为绿色食品也生产比较合理的。
”这种看法，我觉得真的傲慢。
第二，特别是在少年时，喜欢一个歌星也对你的情绪稳定会有很大的作用。在年少时青春期那段时间就会对你的人格形成最起作用的。如果你拥有一个偶像，而每天生活得开开心心，这对于一个年轻的你也会很有好处的。
我的一个朋友以前说过我：“我的爸爸是个酒鬼。
目前各个国家都有不少的烟民，而且令人优虑的就是青少年的吸烟者的增多。
我结束业馀活动之后回家睡觉，其实我的一天很忙碌，但我每天都想着妈妈和爸爸我打算有时间跟你们一起去旅游，我希望尽快到到这个日子。我一有时间就给你你打电话吧。
所以我想说，为了保护我们自己的健康和环境，别使用化肥和农药吧。世界上的饥饿问题会先进国家解决的。
现在都是二十世纪了，谈恋爱是个常常看得到的一幕。家长应该认孩子们享受这一点的自由，比近，谈恋爱是成长的一部分。
虽然我们有时候跟他们学到很多坏事，抽烟呀，喝酒呀，胡说什么的。
结果一个人也没有去抬水的。
当然，随着社会的发展，父母亲对儿女的要也提高了。
把所有他的光盘都买了，常常听他的歌。
后来无论谁来叫我帮忙，我会高高兴兴地为他衣服。
那时候，世界都在金融危机的祸中。俄罗斯受的影响特别大，银行制度差不都崩溃了。我从来不知道经济是这么容易坏的东西。
所以，有人一直吸烟着中南海。
对于男女分班的看待，我表示不赞同这问题。
比如，被称为“副吸烟”的在吸烟者旁边呼吸的人受到的危害比吸烟者本人的危害大得多。另外，在公众空间里吸烟，烟味对公众不好而且其垃圾损害美好的环境。
总之，对孩子来说，父母是这在成长的过程中最重要的东西。
然而，这种绿色食品的产量很少，而现在世界上还有几亿人因缺少粮食则挨饿，这种现象怎么解决呢？
但是时间长了，班里有朋友了，自己的游泳能力也提高了，我渐渐喜欢参加这门课。
对或许大多数的家长会认为男女同班，也就是说男女混合式教育会让学生早恋而影响了学习（业）。
像这样的事不是第一次。对不吸咽的人来说，烟的味道真难受的。我还有一个常常碰到的是坐出租车时的车里充满着的烟味。我坐出租车比较多，遇到有烟味的出租车的频度确实不少。外面热或冷的时候，换空气很麻烦。
前不久，报纸写上了关于政府新出台的一项规定。他们将在公共场所边走边抽烟的人进行罚款，而且这一新措施在人口密集的商业中心也已开始实施。
年龄大的，小的都是一个世界的每一个生物，这么一样。
当然我也不排除个中有例外的情况，可是那也得经过在一起生活后才能把感情培养得更为深切呀！
可能我们想，他们只踢足球，我们也会，但要记住，他们练习也挺苦的，并没有我们想的那么容易，他们的成就，他们的高收入是值的。
我看流行歌曲是能够代表那时代的一种文化部分之一。流行歌曲代表那时代期人们的生活、文化以及当时人们的情绪。
父母应该在生育前，冷静想想自己是否做孩子的好学习对象才生育，不然，坏习惯和缺点便会传给孩子。生育后，父母应留意自己的思想行为是否不当。因为，他们是孩子的第一任老师呢！
虽然有不顾挨饿的贪民的缺点，但为了保护多数人们的健康，这是必要的。
今天老师让我封写你们一封信！
一九六三年，当我高中二年级时，父亲因得了肝癌逝世了。
吸烟的人们似乎了解吸烟对个人健康的危害，而且还了解到对公众利益的不好影响。我一直想着有没有很好的解决方法。我总算想起来了。
因此我们要全力发展科学技术，使之作用于各个领域，逐步解决污染的问题，由此可使产量提高到最大，绿色食品最终会替代那些使用污染环境，危害人类健康的农作物。
我去一趟时代购场，它那种类繁多的时装店和精品店实在令人目不暇接，令我看见了每样东西都想买。
这件事被媒体报道之后，大家也是对“安乐死”议论纷纷。有的人认为杀人就是不对，即使是被害者自愿也不可以；也有人认为“安乐死”没有什么不好，如其活着受罪还拖累家人，倒不如死了算了。
尽管这三个男人都是去那个高山修养自己的身体与心理，但是该和尚尚未学好了生活中最基本的道理：这就是如果要希望提高自己绝对不要有对工作与其它方面的自私态度；如果有着只好做的工作最好尽快和尽时的来完成，比如如果跟几位一起住的话，不得不合作。这三个和尚则呢好像还没有清楚的明白合作的原因。我从来没有念过这个故事，可是我听说过由于他们不愿认真地合作来挑水，有一天出现火灾，可是呢，那时候就来不及到远的河去挑来水。因此，他们的古老庙就没了。
下次我去家时，我答应您买礼物去。
比如说，有一个女孩子太喜欢一个歌星，有一天她听到有人骂她喜欢的歌星，她们吵架了半天，结果住院了。
现在学习汉语的外人越来越多，好像在各个国有这样的人。我也学习汉语，我的专业就是汉语，我的这个选择很容易理解，因为我住在俄罗斯的东部，离中国的黑龙江省很近，在我的城市有很多中国人。那里的他大部分来做生意，跟中国的交流发大。
烟里组成的成分对人体有多害。我看了很多吸烟者痛苦而死亡。
人们应该考虑食品的质量，还要考虑环境污染，因为食品的质量危害人的身体，所以我觉得吃“绿色食品”和不挨饿两个都很重要。
在孩子的幼年，谁常接近他，他就会学着这个人的举止，因为小孩子是最单纯的，你教他什么他就跟着学什么。
都谈男女之间的爱情，不谈实际老百姓的生活如何。我们以后看我们的流行歌曲也许会想我们的生活很乱。那多么不像话呢！
在人们面前不喜欢唱歌的人也在家里应该听歌、唱歌，所以歌曲是我们人类的重要元素，如果没有听歌曲的人那就唱歌曲的人也不能存在。
那如果在外面差不多没人吸烟，青少年也没几个吸烟的人。
我看完《三个和尚没水喝》，马就想到的是以前我工作过的公司里的事情。
随着世界不断的在进步，医学也不断的在发达。
其次，论本能而言。绝大多数的动物它们只能会喂养它们的孩子。
升上高中后，我交上一班损友，成绩也一落千丈，还学起人家抽烟、赌博，哥哥如何无论苦口婆心的劝我，我还是把它当耳边风。
在路上，我们常常看到随意地吸烟者，让非吸烟者时不时不太高兴。
随着人们对健康的关心增加，人们也对绿色食品关注。
现在我们的生活水平越来越提高，要求也越来越高了，但我们千万不能考虑只有自己的事。
如果三个和尚有一个和尚提议要大家合作，他们就可以想办法轮流去实行劳动，三个人又有水喝的，又没有人吃亏的。
为了解决挨饿这一个问题，各个国家的政府可以努力帮助农民取得更大的农作物生产量。
孩子的最初教育是从家里，就是说从父母学的。孩子变成怎样的人是从家里教养的，所以作为父母应该记住他们是孩子的第一任老师。
我很长时间没有给你写信，觉得很不好意思。
随着社会的发展，现代社会上出现的问题中吸烟问题是很严重的问题之一。
晚上常常说我国环境的邻国的故事。
因为得到了亲戚朋友的认同和祝福，才可以幸福的走进婚姻殿堂。
至于我，来自俄罗斯东方的人，是很自然的。
但现在还吸烟的人比较多。对韩国来说已经出台一项规定，在公共场所抽烟的人被罚款。
现在想，真使我脸变红。
当时刚到达北京时，我才过了十七岁的生日。带着一种从来没体验到过感觉，我降落在北京。
最近医学家常说，吸烟者和不吸烟者相比，吸烟者容易得癌症病。癌症病是不易容治好的严重病。吸烟很容易引起这样病。
时代的社会发展越来越快也，流行歌曲的风度也变化了。
别的政府也应该出台这样的规定，处理烟问题。
最近在日本有了一个令人很惊讶的事情。
菜里的花椒一粒粒都很大，好像是一盘满是佐料（香辛料）的菜，吃得很爽，很过瘾。
我支持这规定。
双方有意志接受对方的意见才可能有对话的。
我感觉在这儿做教教导原住民很有成就感呢。
总等着别两个人。
总而言之，男女分班有多坏处与很少益处，不分班才是佳策。
据人类科学的发展，我们很方便的听到息信。我们在路上随时都听得到流行歌曲。
就比如有个大老板，有钱，有势，有社会地位，但是他如果在公众场合里拿出了很名贵的烟抽，我能确定在一些有高尚品德的眼里，会把这个人看得很低。
由于我母亲身体不太好，常常不小病的原因，我曾经想过好几次这个问题。
但是可以说孩子的成长产生重大被影响父母是最重要。父母的兴趣爱好还是思想观念是从小到大在孩子心目中给留了特别深刻的印象。所以如果一个孩子算好还是不好，首先应看父母对孩子的热爱，不可能如果一个好的教育不给一个孩子很好的想法。
很多人都知道吸烟对人体有多么恶劣地影响，不但对吸烟的人而且包括周围的人。直接吸烟比间接吸烟更厉害，对肺子、对脑、对血管等身体的各处都有伤害。人们认识了吸烟对身体多么不好以后开始找健康权力的行动。
大部分家长很支持男女分班的做法是为了避免学生早恋，但他们有想过如果孩子们真的早恋，几道墙能把他们早恋的心给分开吗？
因此，我希望贵公司能聘请我为广告设计师，让我有机会发展广告设计才华，同时也希望我所计设的广告能提升贵公司的业绩。
随着社会变化很快，父母与子女一起在家谈话的时间也越来越少了。
我想当今社会已经意识到了吸烟对个人和公众带来的坏处，意识到吸烟将会破坏人类的健康和我们的生活的环境了。
总之，我们先要让缺少粮食的人富裕起来后要用绿色食品。如此基本的问题解决的话，不久的未来绿色食品肯定是大有作为的。
他是用四年的时间才能从高中毕业，因为他只能上夜校，只有边打工边上学，他才能保证生活开支和学费。
”或者，孩子跟朋友吵架，骂朋友了，他对父母会这样说：“你们吵架的时候就这样子嘛”这种情况。
但是用化肥和农药这种霉来吃饱是不如不吃的。
我从来对中国内地很有兴趣。
他爸很喜欢抽烟，不管在孩子面前或不都没设立好榜样。
无论什么音乐，都知道当时的文化、当时的思考、当时的生活方式，有的流行的歌曲批评社会风貌，让人们提醒。有的流行歌曲赞扬伟大的人物，有的流行的歌曲改变从古代文学作品的句子等等。
再说，我的事情，我和父亲的性格较不一样。同时看到某些事情后我父亲常常保守派似的反映。
虽然社会的观念变化了但是年轻人也长大以后作为老人，老人也经过了年轻的时代。
现在虽然离他们很远，但是他们小时候教给我的东西，对我来说都是宝物。
今年黄金周里，我又感觉到了上海是一个多种文化集在一起的城市。
在考场想了想我到底为了我的未来，为了爸妈幸福，我该怎么办？
如此我还是认为吃“绿色食品”是更好的办法，能解决自己的问题，也能解决饥饿的问题。
我还有对您谢谢的事。
虽然你们已经累得站也站不住，但是以免我们受累、让我们好好休息你们居然选择做家务或别的。
首先，我们来看一下吸烟对个人健康有怎么样的影响。虽然在我以前看过的书里提到，吸烟能使人降低他的精神压力，紧张时能让吸烟者放松他的心情，但这种对人体还算是有用的作用在吸烟这个过程中，还是不胜于它的无益之处。我还记得我小时候，因为吸烟我祖父和祖母而死。
拿我的经历来说，我父亲在我小时候就开始与中国人打交道，接受一些中国留学生来住我家，因此我也开始与中国人交流了。我父母他们不仅教我中国悠长的历史，而且还告诉我了中国人的思想和交流方式。我之所以来中国读书，就因为父亲教我的这些东西后来启发了我的学习兴趣。
虽说它使用化肥和农药，吃了会损于健康，但不知人们是否知道在现代的医学是如此的先进，并且是不断的在前进着，那么我们还用怕吗？吃了绿色食品也不是说，一吃下去就会令人死亡的，截然不是，那我们现在不是在吃 绿色食品吗？
我是在发达的国家成长的。在世界上好多国家还没到这些程度。有的国家为了气候、土壤等原因连农作物都不能种，发生缺少食品。
男女老少都成为一个了。
我很喜欢流行歌曲，当大家都哼这首歌时我也情不自禁的跟着哼，即使不会背它的字，也一样觉得津津有味儿。
目前人们的生活越来越发展，生活水平也一天比一天提高了。化学污染、环境污染是免不了的，那么，我们不能保持吃新鲜的农作物。
吸烟给人们坏影响。
一个人成长之间会遇到很多老师。小于幼儿园的保姆、朋友们、大于大学的教授、科学家都会当一个人的老师。其中给人最大的影响就是自已的父母。
吸一支烟后，我可以变了冷静，所以能解决自己的问题。
把烟越抽你的牙齿越黑，容易得肺癌症。
但心情不太好的时候听一会儿是不错的，可是对学生来说是流行歌曲可能不太好。他们要学习当中听的话主意力都集中在歌。
每当我在读书的时候，他一直对我说学问很重要，要好好的念书。每天晚上都要背书写字，一没有看到我在看书，一句不说就把我打了。我也就害怕的情况下，每天都要看书、背书、背过的也要重过。
我亲眼看过有人正在死的临头，看来他非常痛苦，满面出汗，不断流泪。过了半天，他痛苦之中去逝了。
我想，从小一起长大的玩伴就会比较了解对方是什么样的一个人，也能知道他对你有多好，有多少忍耐。
青少年很有好奇心，他们看到别人在抽烟，他们也会跟着他们抽烟的。所以他们在路上抽烟会影响青少年养成良好的习惯，而且他们在路上抽烟对市容整洁方面上也有不好的影响。
父亲一发现我的行为，就大声地评批了我一顿。
例如日本人，他们把每一顿饭吃得很少，而没有很多人得到疾病的，而且有很多长寿老人。跟日本相比西洋国家呢？他们把每一顿饭吃得很饱满，所以他们得疾病高，而且有很少长寿老人。
他去医院后才知道了这样的原因就是抽烟抽得太多。
父母经常吵架，打架，孩子看见这件事情后，会模似他们的行为。因为孩子，特别是小孩子爱模似。
因为气候和地质的限制，使用化肥和农药决不能是个根本的解决策。
有的人可能会疑问刚出生小孩儿怎么会学习呢？
子女不能说他们自己的。
以后我想要你们也觉那种感觉。
看到许多事物，感到许多感情。不仅如此，你们让我作为健康的身体出生于和睦的家庭，有善良的妹妹和弟弟。
我小时候父母因为工作很忙而把我托在奶奶家。我还记得，当时我奶奶和爷爷都爱抽烟，屋里常有着满满的烟雾。
我觉得吸烟没什么好处，最大的影响就是不利于身体健康；其次影响保环生态；最后是浪费钱。
难的原因是各人的思想个看法都不一样。
也就是说五十年前的老歌，老人们都说，其诗词有意思，音乐也很优美好听。
我认为去旅游有好几个目的，应该按去的地方不一样。可是基本上第一个是了解当地的历史、风景、文化；第二个是用感觉器感觉当地的气氛，包括吃的听的等。如果真想了解的话一定需要用勇气的冒险。
男生是向外的所以应该主动，这样一方面展示其大方，一方面也较自然。我们可以很轻松的以打招呼的方式去结识女生或者请朋友从中介绍。女生虽然向内但也并不是完全处于劣势，俗话说“男追女隔一座山，女追男隔一层纱”所以相对来讲更占优势，当然只要女生主动去认识男生的话是轻而易举的。
为此我认为对公众社会来说，吸烟对公众社会产生无利的影响。
，孕妇及胎中的婴儿都有不利影响。
我和朋友们到了老挝感觉舒服、很高兴。对我来说老挝是第二个故乡一样。在老挝国家很合适我，连我的干哥哥也是老挝人嘛！
我认为不挨饿是第一位的，可是，吃“绿色食品”也可同时现成。
尤其现在社会里，各样常识不能掌握的话，我想我们要去找工作或办一种事务难题就在前头了。所以多阅读书籍、报章等。我们跟着社会潮流一起走，又就是说我们不会落后了。
对这俩阶层来说“健康”是都重要的。
考大学时我要考上大坂外国语大学，因为它有很长的汉语教育历史，而且它是国立大学，比一般私立大学学费便宜得很。可是，要考上国立大学我得对所有教科达到较高的水平。我对数学学力没有一般的水平，所以，我没有考上。
因为随着社会的发展每个人都忙起来了所以精神上没有得到休息，只好用听音乐的方法来休息精神。
我赶紧梳洗完毕，已经十点钟。
我们应该共同意识到吸烟是一种间接的杀人行为。
另外还牵涉到的一个问题是，如果男女双方自小就认识而相爱，他们各自的亲人也老早就有来往而而彼此熟悉，这完全有利于成为亲家后，不分你家我家的融洽气氛；要知道，有好些破裂的姻缘，离不开男女家庭背景所引发的原因。
我们去人口密集的商业中心，或者等公共汽车的时候，因旁边的吸烟者而我们不知不觉当成被吸烟者，感到呼吸的痛苦。可是从几年前开始，不允许在公共场所抽烟。
直到今天，书中的情节，我还能细描致画地向他人细说，由于可见，这本书是如何地吸引着我！
具有互相不同见解的人之间最要紧的是先要理解对方的正确想法。在如何背景下保有特定的看法呢？
到了现代，随着社会经济的发展和职业的多样化而音乐也变了很多，类型也繁多了。
在这三年里，我的工作表佳，曾获得公司所颁发的“年度最佳导游奖”。
但，流行歌曲是短暂的，９０年代的流行歌作出来的时间比古典音乐晚很长时间，但是，已经人们的记忆中消失了。流行歌虽然当流行时很多人的喜爱，但是，过时间就像本来没有的歌一样消失了。
有关研究中了解到，吸烟不仅对吸烟个人有身体危害，还会周围的人带来很大的影响。在世界上，特别是在发达、发展中国家的死亡率分析中，死于吸烟所导致各种疾病的有很大一部分。
不便重视工业化产业，而且对基本产业的农业收获量极大关注了。可以说，现在我们吃的从用化肥和农药的农作物生产出来的。
应该发达国家尽力发展农业、研究更好的品种、提高产量，收获的粮食该全球人类一起共享。
抽烟的人没有礼貌，常在路上把它扔掉。
可是我也好努力。
我认同父母是孩子的第一任老师。
流行歌曲反映着当时老百姓的共同情绪和思想，通过它很好地表现出给大家，与大家一起共有，然后经过大家的喜欢的程度来决定其流行歌曲的生命力。
我觉得“三个和尚没水喝”也表示我们日本人的物征，就是依赖别人的心理倾向。
得到了关于对方特性的“资料”下一步就应该总结这些特性，深一步的了解对方一代人的文化。
以上我们看得出吸烟对个人和整个国家带来只有负面的影响，完全没有建设性。
只有这样我们的明天会更新、更美。
电视节目也看不到关于最近的日本人的想法如何。
这样的情况下他们根本不能追求绿色食品。
我最终认为分班这个做法不对，而不应该做。
综上所述，这三种措施中，有一两个是很实现的，但为了我们的明天，为了我们的子孙后代，我们要努力做这几点。
所以我们首先应该改变这种想法，不然的话永远作不到“绿色食品”还有，如果“绿色食品”的产量不久的将来越来越大的话，最好给世界上饥饿的的地方。可是这是说起来很简单作起来很难的问题。
但是不管是谁，父母对他的影响还是存在的，或多或少，还是有，还会在各个方面上有表现。
其实父母平常没有加以留意的对话里也会在小孩心里中打下深深的烙印，所以当父母的应该非常小心地注意自己平常的判断以及彼此的对话还有他们给小孩灌输的知识。
再往另一方面看，市价一包烟约莫千零吉左右，很多吸烟者因为为了可以吸烟又不够钱去购买而做了违反法律的事，使社会变得不安宁。因为在烟有类似于白粉，吸多了就会上瘾而失去理智。
其次，要改善人们对流行歌的态度，有些人迷与歌而成为痴迷可是，歌并不是人的一切而是生活中的一部分，是在某个意义上一种游戏。
可是我想，虽然大家都认为“别人走，我也走”式的行为也接得受，但是如果相反的话他们会遵守规则吗？
一般孩子们成长过程中他们的性格、行为、思想观念的决定性，就在父母的身上。
流行歌曲还不切实际地追求时尚，几乎很多歌曲的旋律是差不多的。这使大众们感到没有新味口。还有，有些歌手们在唱歌的时候竟然会在歌词无缘无故插上几句脏话，这也使听者皱起了眉头。
是因为没有任何阻碍。我不同这么个想法。
在欧洲多部分的国家，医生没有进行“安乐死”的权利，但是不治之病的病人可以要求医生提供适当的药品帮助病人在家人或父母亲的帮助下进行自杀。
这样一直谈话下去，了解对方的立场， 在对方的立场来想的话，代沟已经不会代沟了。
流行歌曲的问题是，违反法律规定下载音乐文件。这些不合理文件影响市场消费的平稳的同时这些文件有的是欺骗性文件，题目和内容是不一样的，这是家长们不让孩子们听歌曲的第一个条件。还有一个条件是流行歌曲的歌词。
另一方面，男生与女生同班不利的一方面是，男生爱作弄女生，在上课时不专心听课，尤其是高班的学生。因随着时代的发展，电影的影响，社会的复杂化，是男女学生在发育时期时更受到很大的影响。
如果得肺癌病的话，可能生畸形或残疾的孩子。
没事吧”到现在，我们的交际川流不息一直有联系。这是我第一次来到中国的时候的体验，恐怕这年间以前的那个暑假期间，我得到了汉语水平提高，但我对我好处的是中国的浓重人情味。
别人说这样的假期都没有意思，可是我不这么觉得。
我嫌怨我没有帮你的力量。
我也相信您们会等我的，对现在我的学习很专心，对我的身好好保重，您们不用担心吧。
如今，在公共场所吸烟的人没有像过去那样多。但是开始吸烟的人，岁数却比过去越来越年轻。
虽然文章里不说妻子对丈夫怎样想，但是我想她肯定觉得对丈夫的照顾不好意思，意识到经济上精神上的困难，选择自杀。
但是我也能理解家长担心什么。现在比过去相比更容易得到很多知识，而且可以知道很多人的情况。所以有的初中生以为这么多人已经谈过恋爱，那么我也得谈恋爱。
当遇到什么困难，我总想避免，认为这样就过去了。
一开始就继续上四年级，那年学校举办了独唱比赛，我作为一个刚转校的新生，被音乐老师推举，参加了比赛，还获了冠军，真是出乎意料。当时我激动得说不出话来，只是热泪盈眶地向主办单位、老师点头拜谢。
还有喜欢不喜欢流行歌曲的问题是个人的爱好，而不是人们共同的问题。
人往往想要追求没有的东西，例如；许多有学问的人都想找个与人群分开的地方，像桃花源记……时，你就会胡思乱想，就会有很多烦恼。
我们要善于选择流行歌曲，靡靡之音的流行歌曲会毁了我们的精神，使人不肯上进，没有争取心，凡事马马虎虎，做事不踏实，常常心神不足地做事，做事有始无终，没有责任感，这是多么一件令人惋惜的！尤其是家长要注意子女的生活，决不要让她们误入岐途，成为一个不肯上进，不肯用功的一位青年！
我自己结婚后，应该重视自己的行为，为了成生好的孩子。
其实吸烟不仅是对吸烟者有害的，而且是对在吸烟者周围的人有害，所以很多不吸烟者不能接受在公共场所有人吸烟。现在很多吸烟者也在主张吸烟的权利，但允许吸烟的地方越来越少了。对这个问题，最关键的是怎么看吸烟。
而且现在还有很多科学家根据他们的研究表明，什么娠妇运动对孩子好啊、抽烟害孩子的身体啊等等。我不能都听他们的话，可是自己有孩子的“第一老师”的自觉和责任感，我一定会把我的孩子教育成一个懂得事的人。我相信如果我努力去做一个好人的话，孩子也会学会去做好心人。
尤其是现在的年青人，他们都觉得抽烟给人的感觉是成熟，他们为了特出自己，便开始抽烟。
总之，我觉得流行歌曲可以说是另一种包着经验的东西。
其实有的时时很自由吧！
抽烟的人应该有责任而考虑周围的人。由抽烟的行为而出来的副流烟对身体最不好。
这样没完没了，在水库里的水都喝完了。
孩子第一个老师是谁？
爸爸安排我家经常去旅游，学习课外的知识。
去了半天，终于找到的招待所是没有厕所，没有淋浴间的旧宾馆。
但我考上大学以后和很多吸烟的朋友打交道，我的这种看法也逐渐变化起来了。我现在觉得抽烟是一种个人的爱好之一，如果在别人的面前不肯抽烟，而且把吸完后的垃圾不扔到地上而放在垃圾上，就无法指责吸烟者。因为吸烟者的身体只属于吸烟者自己，即使他们吸烟吸得很久危害了自己的健康会犯癌症、心脏病等疾病也我们为何可以令他们戒烟呢？
爹妈的教诲，师母的教导，使我在以后的人生的路途上都要勇往直前。
还在家里很多那时候买的那些东西。
我常常认为代的青少年人的思想、所作所为、生活态度以及生活方式越来越走向不可想象的节端。
我相信，将来总有一天，世界上会消失所有挨饿的人们，我们可以一起追求健康，不要再担心饿死了。
八九年的夏天是我生命中最难忘一个假期。
因而，地球自然气候发生气候异变，发生地震，洪水，干旱，发生这样的顺化，也许对农作物受到不好的影响。
我是一个非常喜欢流行的人，特别我也喜欢流行歌。
现在的生活环境发展了许多，对人们有很大的利益，尤其是饮食方面。
如果有的人抽烟的话，旁边的也有抽烟的影响。
有了这制度以后，很少人在公共场所抽烟。
但父母这时还没发觉自己当孩子的老师。可能以为孩子不能理解，不能记住咱们做什么。虽然孩子还没能理解父母做什么但是然后慢慢地理解起来。
对这些问题，特别是发达国家很看重，打个比方说，我们日本限制有些使用农药的农作品的出口。
众所周知我们这个社会里并存在着代沟问题。
我在上高中的时候，对于自己的将来没有特别的目标，也没有理想。我从小到大从来没有主动选择自己的进路，但这不是勉强被选，只是自己没有什么主意而已。
比如说，吃的东西的喜爱、对社会道德的观念等等。再说，我特别对将来想作的工作就从父亲受到的影响很大。
可是，因为生活很忙，我与您们很少时间谈过话，所以，趁着这次机会我要向您们说说我的心里话。
要是大家都能考虑到这些的话也不用特意在做出这样的一项规定。
相反来说，如果父母在孩子小时候常常教他们好的做人道理和长大后要做一个有用而会常常服务社会的人，那么他们的孩子长大成人后很可能会成为有用的人。近来有很统计指出，有很多常常犯案的青年都是双失青年或者是从少没有得到父母教导的。这些青少年都是因为自少父母没有好好教他们，所以他们才会误入歧途的。
三年前，我父亲、母亲的持支下，能考上研究生。
但是表示的时候这么坏。我重新决心从今天不应该对您们发脾气。我也自己觉得我真不好。
我读完了“三个和尚没水喝”以后，想到的事是处理越早越好，而不该期待别人帮助自己，该先试试做并和考虑自己的办法。所谓自己开自己的途。
首先，父母常常培养孩子的常识能力，帮助他们积累宝贵的经济。
像我一样，在发达国家的人最近特别关心着“环境保护”“身体健康”种类的问题。我们在日常生活中几乎没必要愁温饱问题，所以还可以关心着这种问题。
最后，我想针对安乐死，应该有一套完善的制度和严格的法律程序，以防鱼目混珠，真假不分。
尤其是当今社会，很多人在感情十分开放。
首先，我提倡我们亲身能执行的几个方案。
不管好还是坏，他们的教训会给我们很多的印象。我可以说，父母是对孩子一生的老师。
可能因为那年寒假是我第一次去中国旅游，还是对我来说黄山已经给我那么深刻的印象，到现在我还是不知道。
两个人能在完全不同的家庭背景、生活历练、起居习惯的情况下能相遇、生活在一起，确实不容易。
而有人认为如果别人在十分痛苦处在苦境的情况下，愿意死而需要他人的帮助的话，可以采取这个方法。
我对安乐死有二个赞同的原因，还有对法律有一个意见。赞同安乐死的原因之一是现在的医疗对不治之症的治疗办法只用药来减少病人的痛苦而已。这个治疗过程中病人受到药的副作用而为了抑制副作用再吃药。这样，病人受到药物的负担而且失去身体健康。减少、抑制痛苦的药刚开始吃药的时候，效果很好，但是过了一段时间后，这个效果慢慢的减少。
这样的情况下父母和子女之间的冲突是应该的。
三个人好好地等自己的死亡吗？
我认为我们要构成社会、要使社会健康发展，不应该自私自利。
但还是大部分的国家法律不承认安乐死的合法化。我认为出现这种看作安乐死的差异是由于每个人的生命观。
虽说“一烟在手，快乐似神仙”，那么，吸烟者可曾想过，当着神仙的同时，其实脚下踩着的其实是一条“不归路”啊！
它之所以受到喜欢，我认为应该是它以轻快的节奏以及平淡的歌词内容，让听者容易吸收，甚至于跟从，以至最终痴迷。
据韩国电视新闻报道：不管你是学习还是做什么事时，如果你听着一些歌曲会导致你的集中力下降，你的集中力会变成原来的６０%。
研究总指挥者说，如果在今后科技更加发展的话，可以开发对自然无害的化学肥料来大大加产。
孩子在跟父母一起生活中受很大的影响，我觉得父母必须教生活上又最基本的事儿又最重要的事儿。
不由得我的身体随着音乐身动和唱歌。还有如果我的心情不太好时听流行歌的话过了几分钟就我的心情好些了。
我觉得遇到困难的时候，不应该感到是自己的错或觉得老天爷不公平而应该想怎么会发生这种事是否我们的负任。
吸烟是一种人类最喜爱的习惯之一。
其中听流行音乐。
从认识朋友中结交心仪的另一半是最唯理想不过的了。
为什么不让吸烟而对个人什么影响？吸烟是对个人健康和公众利益的很不好的影响。吸烟是继续性的，年龄和性别是无关的。
此外，吸烟者在公众场合中也往往不照顾卫生，烟蒂随处扔，这无形中破坏了公共场所的卫生，也影响了市容的整洁，待外国观光游客来到本国时，就会让他们留下非常不好的印象了，情况如果再恶劣些，恐怕会影响国家的旅游业也说不定。
我相信在这方面更有突破。
通过朋友介绍的交友方式只是一个开始，最终还需两个人不断的努力经营，才能创造出一段刻骨铭心、天长地老的感情。
我知道我爸工作很忙，但因他要考虑家庭，提前回来一定要三人一起吃饭。
还有有些青少年一看就造成好奇心，因为他们在社会不让抽烟，所以政府应该考虑这个问题。
除了这个问题以外，使用过量的农药，总有一天，导致土地的荒地化。
因为，很多人听那个歌曲以后共感歌曲的内容。
我们吃得不好的时候，没想坏意的，而现在我们吃得好，对不吃的人不考虑。我觉得这样的态度太过分。
我父母努力工作，结婚四五年后能开业做运动鞋的公司了。但是我刚刚上中学的时候，我父亲被他的一个竹马古友骗了，损失了很多钱。
我来看，现在年轻人的问题，老人们也已经经历过的多。
吸烟的程度过于一般的程度就会生病的，尤其是肺。而且人吸烟的时候把烟吐出来，这个吐出来的副流烟比吸烟的本人吸的烟对身体的恶影响还严重。现在，越来越多的人抽烟，而开始抽烟的年龄也越来越少。
我有一位朋友，我和她认了快二年，她的性格有点儿孤僻，不太善于与人交往，整天独自在家“钻研”他的电脑。对于自己无关的事情一概不理，平时学校的聚会也从不见到踪影，可谓名符其实的“独行者”。
可是我想有一件事给你请求那个就是少喝酒，别抽烟。
“绿色食品”的确是一个有益于健康的食品，它未经污染，因此非常新鲜，确实是一个应该提倡发展的。但是，我们应合理的解决这个问题。
我认为进行针对性的生产过程是一种办法。
因为这是在我的中国留学生活当中最后的假期，所以我去了原有兴趣的地方，就是云南。我对云南这么有兴趣的理由就是因为那边有许多少数民族。
我觉得抽烟给人们和社会持来的坏处太多。
过了一回儿，我就忘了，继续玩水的沙。
我在你们的眼中还是小孩，不过实事上已经长大了。
现代父母的责任不仅仅照顾孩子吃穿之类，而且还包含着许多责任，如：怎样照顾孩子，怎样才能给孩子良好的质，怎样才让孩子有美好的将来等等。面对这么多的问题要求父母自己本身要作孩子的好榜样，给孩子印象最深是父母的动作行为，而不是父母的话语。想孩子有良好的素质，会对人处世，那么父母应该是第一个有良好的素质，父母自己本身也要成为孩子的第一任老师。
所以做好父母应该养成在家里的好习惯，要给孩子做一个好的傍样。千万不要把不要的习惯教给孩子的。
现在产量增加，可是过一段时间可能转减少。因为用化肥和农药的土地容易瘦枯。
现在感到可怕了吧所以，对这问题的结论是象一个俗话“鸡还是蛋？
《挥着翅膀的女孩》这首歌告诉了我，不能总说自己是女生，所以很脆弱，也不能总依赖别人给的拥戴。
"父母是孩子的第一任老师”这句话蕴含着人生正确、深刻的道理。
”我小时，真正相信你们的话。可现在我很对不起你，为什么那时候不知道你们的心意呢？
子女也从父母的心情来想事情。
通过这次的海南旅游、在我的心里当中产生了再想去海南旅游的感觉。哪怕别的地方也行，但是不管什么地方都想感新鲜感。
关于学校成绩方面，我也夺过几次特优奖。
为了扮演这个角色，父母一定要好好注意到自己的言行，考虑自己的看法是不是最好的。对父母来说这是能够提高自己的水平的贵重的机会。
我曾经读过在新加坡大学。
人们满足不了自己所以找更可口的更喜欢的更对身体好的。
每天晚上呆在黑黑的地方偷偷哭，自己没福气，跟这样的父母有缘来做女儿。
这样一来妈妈总是了解我的心情。可是没有妈妈那么了解父母的心理所以我对不起你们。
我认为爱情是不求从对方得到什么，而是无私的付出，只求自己如何的付出，而不是从中私取什么利益。我深信我能与他一起携手走过生命中的既激情又热情的人生道路。
我们应该先考虑到在我们周围的饥饿人口，然后说环境保护的问题。
我从初中开始一直到中学毕业在男女分班的学校念书。
虽然我家不太富裕，但你们给我极为广大的贡献。帮助于我能长大成为对社会有必要的人才。黑头发逐渐变为灰白头发，身体健康也不如以前的，身体和精神越脆弱，竟对我负起的期待越大，以使我加强责任，做出浑身的努力提高扶养你们的能力。
还有千万不要担心，我已经年纪大了，我找到好工作以后，赚很多钱的话，让你们去外国旅游，所以到那个时间多多保重健康！
随着科学的发展，现在越来越多的人喜欢用“绿色”来形容的东西。当然“绿色食品”是也不例外。人对健康的问题是最重要的，但我们对健康太敏感也有问题，这样人的抵抗力也会降低的。
对嫌烟者的我来说，这件事让我高兴。
特别是青春时期的少男少女不爱听父母的，可这样并不是他们听不到父母说的是非，而是他们听了而自己有不同的看法。
在有社会保障制度的国家，后来的症病医疗开支都是由政府来承担，所以不让人民随便吸烟是理所当然的做法。更重要的是让人民知道香烟的有害，如此让他们自己选择不抽烟这个好态度。
所以我觉得静音一定对人们的身体与精神会有很大的影响。
首先，要利用新科技来产生多量的农作物。
坐了二十分钟的车之后，到了钢铁公司。
在任何校际比赛，包括学术和课外活动，男女生会很自然地强调男权主义或女权主义，希望在竞争下争取胜利，宣扬各自性别的胜利。
吸烟导致各种疾病，特别是对肺有很大的恶影响。可是吸烟者他们都知道吸烟的坏处但是非吸烟不可。是因为吸烟对精神有好处，比如，不高兴的时候，生气的时候，一吸烟就会精神安定，吸烟者感到很舒服，吸烟可以取消精神压力。
我们抱着客观、乐观而积极的态度创造能解决的方法。比如说发明用植物做的农药、吃得多、即使吃得再多，一点也没有给我们的健康损失。我的哥哥在从事农业，种草莓、西瓜等。
，学规可以违反，父母的训言不听，尤其在国立中学，学生群殴的事已不以为怪，这种不好的风气会直接影响学生的心理。所以在我的想法要解决“代沟”的基本方法是纠正教育方策，要明白自己是东方民族，把崇拜西方文化的观念改变过来，这样在行为方式、生活态度以及价值观念能有所改变。
我出生在公元一九四四年五月二十四，当时的印度尼西亚还没有独立，我们的祖国在日本帝国主义的统治之下，印尼人民正处于反对侵略主义战争和民族独立的顽强斗争的一个时期。
我１０岁的时候，您离了婚后只有您一个人一直照顾四个女孩都长大了，三个姐姐都已经婚了昏，那我一个留下您的旁边了。
我认为日本应该向中国学习这一点，因为我在中国有很多中国朋友，他们对我非常热情，如果我遇到了有些困难，那么他们可以帮助我，而且他们非常关心我的生活，所以我认为日本应该向中国学习这个互相帮助的重要性。
在大学，学生长大了，他们有自己的想法，不要控制他们太多。
关于“安乐死”的问题是在世界各国谈到的比较严重的、而且应该尽量早点儿统一见解的。
第三，是重要的是两代都了解他们之间有什么问题，常常关心对方，带有温厚的爱心，如老人爱年青人，年青人孝顺老年人的心情，我想这一问题一定会解结的。
可他们有一点跟一般的运动员不同就是他们的挥黄时光的收入特别高，甚至有人说年收入比本国的总统还高。他们值得有这样高收入，因为不仅他们的心血全放在这个职业上，而且也是人才。
总得来说中文歌曲确实是很不错。
事实上，以前在有的火车站发生了比较严重的事件，那个案子是有的人随便扔掉的烟头引起了婴儿的火伤。
孩子都会幼小，还没有判别黑白的能力所以父母作为孩子的第一任老师要教孩子那些事情可以做，那些事情不可以做，尤其是那些会对别人和自己伤害的事情。当然世界上还是美好的事物多过丑陋的事物，父母还应该教孩子去接受美好的事物，从中学习、从中吸取、从中感受。
对弟弟来看，我对父母的要求很高，要买衣服，要吃什么等等。
对此我非常感到对不起。
这传说讲一个很简单的道理！
在防止农产品的污染和增加农产品的生产力的矛盾当中，我认为，首先应该考虑防止农产品的污染方面。
而老年人来说，他们也有过年轻的时候，那时他们可能跟老年人也有代沟问题。
因为在农作物的生长过程中，使用化肥和农药，虽然产量就会大大提高，但是农作物会受到不同程度的化学污染，引起了各种不同的环境污染。吃了这农作物会害于人的健康，吃了很多会死。为了农作物的产量的提高损害我们自己吗？
在日本的媒体大学系里，我更是以荣誉学位毕业。
如果你们现在喜欢歌星同时做完你们做的事的话你们的父母也不能说你们。
这样的方法下，我们应该不让吸烟。那我们可以保护个人健康和公众利益坏境。应该不断的进行上次的内容，我们应该好好做，不要抽烟。
我们生活当中，没有机会考虑第三世界国家的不挨饿人民，也不考虑今天吃的是有没有害自己的东西。
孩子可能不说什么，但是他们总是观察、学习父母的。
两代开放自己的心头愿意讲话，两代之间发生的许多纠纷就缓解一些。我家有四口人，两位属于长辈，两个属于下一辈，我们四口人没有发生过这种代沟。因为我们四口人习惯上在晚餐时进行沟通。
所以我的行为我的爸爸根本不能了解。所以常常吵了架。
吸烟者的烟也导致他们发癌症等严重的疾病。
我长大了这样的家庭。所以将来我结婚作家庭的话，我也要作像我的家那样的家庭。
因为在烟里含大量的有毒物质，且能使吸烟者和被迫吸它的烟雾的人的身体健康造成很大伤害。
不只是经济上，流行歌曲给病者的影响也非常大。
“安乐死”可不可取，可以从几个方面来判断：如寻死的原因，帮他寻死人的动机，还有求死的法方。
我的朋友们都出去玩儿。在屋里走来走去，最后决定我一个人去试一试。那天天气不太冷，我穿一件毛衣。
又特别是女人吸烟者的人说的最大的理由是，吸烟有利于减肥。
因为女出生孩子的时候孩子不正常率高一点。
您们老人家生了我以后，有时我生病了一夜没睡觉照顾我，有时我在学校里拿到的成绩不好就担心我考不上大学。啊，这２６年之中，哪一天你们没想我的未来幸福的呢？
现在社会，科学多么发展我们从科学能得出答案呢。
第一，禁止吸烟就对抽烟者自己的身体健康好、对不抽烟者的都好。第二，人们的身体转好，就会减了医疗费而税。第三，不抽烟者不吸呼烟的味。
在某个地方天天出来吃不完而剩下来的食品，不过在非洲一些地区还有很多人没有可吃的东西而死亡，要是能够把剩下的东西给那些人的话就可以。
目光不能太浅，应该要考虑到我们子孙以后的世界。
其实我妈妈也不喜欢流行歌曲可是理解。常常妈妈跟我说：“你喜欢流行歌曲没关系，妈妈也初中时候特喜欢流行歌曲，可是妈妈怕影响你的学习。
病人的家属当中一定有一些渴望他活着，采用任何方法也让他活下去。对这些人来说，如果医生放弃治疗，采用“安乐死”的措施，医生的行为就是忽视自己的责任，背反遗属的期待。还有，现在藏器移植的技术发展，很多医生把无法可救的病人看作“移植藏器的对象”。
妻子得了一种不治之症，非常的痛苦，她要求丈夫或者家属人安乐死。从患者的角度看说，这个是无奈的。
苏州市并不大，我们用一天的时间就可以参观全市内。
吃饱的人们对生活要求的真是五花八门，什么样的要求都有，但是在我们做为现代，发展的文明人之前必须要懂得在这个世界在，这个地球上还有很多人挨饿。
我欣赏的是他们的作品和实力，而不是他们的外貌，更不会随着社会的浪潮而失去了自己的看法和歌声带给人们的快感的意旨。
以前谁料得了这样的歌曲的出现？
反正对我来说，一个假期去旅游是非常充满、美好的一段时间。
但是，我的想法，就是，该吃绿色食品，因为最近的社会的污染进行很快，所以污染的比率也是很浓的。已经我的地球的天然资源都是污染的。
现在我们还是对粮食问题没有根本的解决。政府为了人民的保健和世界饥饿问题而努力，还有想办法。
对于这个问题，我的看法是这种规则不仅是很好的，而且是有必要的。
但是，我想现在他们挨饿的原因不是在于农作物的产量不够，而是在于不适合的农作物分配。
虽然如此，我们一直很自由，他从来没有对我们的选择提出反对，而一直支持我们。
另外，如果政府没有规定这项规则的话，那么现在的社会受到什么样的影响呢？
分班的制度岂不是更增加学生们的好奇心吗？
最先我想当今的进化是必需的。
心理学里也这样说，对孩子来说在这个世界上第一看见过的人就是父母。
我觉得我们首先认识对方的差别是一个很重要的条件。
我认为应该先让拥有饥饿问题的贫困地区的居民每天能吃饱是最重要的。
因为社会发展以后人们的口味最千差万别还有老人和年青人，男人和女人也都不一样。最近人们有感兴趣绿色食品。
可是，吸烟者在家里面吸烟的话没有反对。公共场所是从小老大所有的人来。所以这样的场面上千万不要吸烟。
尤其在有男同学在场的时候，她们都会有一种很窘、不知所措的表情。这种状态，有些同学能够在较短的时间内把它克服了，有些则一直都不能有所改变。开始时，我并不明白其中的原因，后来懂了，就觉得自己非常幸运，不必待长大以后，才开始“适应”男女共处的局面。
我认为男女合班的好处在于可以使学生在进入社会前学习两性平等共处、分工合作的原则，并可使男女学生自然地接受两性教育，了解如何尊重异性，及如何利用两性的差异达成社会上不同性质的任务。毕竟以一个完善的教育体制而言，学生们要学习的不仅是课本上的理轮，人际关系、生活智慧、应变能力、处事原则，都对学生们进入社会后的实际生活关系重大。
一般人认为吸烟只是对直接吸烟者有影响。
首先，吸烟对个人会引起健康影响。
但是我看父母向人打招呼时，我在心里有一些好感觉。
“代沟”问题，已经成为困扰我们社会上众多家庭的问题。有许多专家为此着书论述，有许多家庭悲剧也是因为“代沟”问题没有妥善解决而不应产生。
我觉得不必要所有的东西弄换“绿色食品”。为了解决饥饿问题和生产者的问题，还是留一下不是“绿色”的，也应该的。有“绿色”的和“不绿色”的两种的话，我们消费者可以选择喜欢的一种。
我喜欢交新朋友，在人际方面我沟通完全没有问题除了在人与人之间和语言方面我能胜任之外，我还能唱中文和西洋歌曲和弹吉它。
那么这样的代沟问题是为什么产生的呢？我想产生代沟问题的根本原因是父母跟子女之间生活的年代是不同的，所以各各经过的经验也不一样，当然父母和子女的想法不一样。
但是为了平平安安的生活应该克服这种问题，那怎么解决呢？
少４倍，这大大的危害了人民群众的身体健康。
食品可分为两种，一种是“绿色食品”另一种是“非绿色食品”绿色食品指得是没有污染的食品，像蒙古草原上生产的牛奶等等。
我上学时，他对我的唯一的要求是，如果我对学习不感兴趣的话，不要学习。
二来，会以免孩子成为同性恋者。
总之，这是关于个人的喜欢，任何人都有不同的看法。
有一位人在人口密集的车站一边走一边抽烟，旁边有一个小孩子，因为他抽的那个一只香烟，那个小孩子的眼睛受到伤害。我认为这样的危险性很多。我们应该保护孩子们和环境，不应该损坏他们。
这也有道理的话。但我们必得注目的地方就是抽烟不是只影响个人，而是影响周围的人。
这三年中我考虑了许多次，关于我的将来了。从两年前，我希望我会找一个理想的工作了，当然我想找跟中国有关的工作。
这可以说心里不安状态。现在的生活中，我不认识隔壁的住人。既然跟他们见了面，也不打交乎。
我们觉得流行歌曲水平不够高级水平是一种偏见和根深蒂固的想法。
这样的小小的爱情会自然而然地积蓄起来，产生很好的心理作用。
我已经说过了，我的年纪不少，以前我十几岁的时候喜欢流行歌曲因为为了跟朋友们一起享受通感。当时我感觉到真奇怪，不知道流行歌曲的话不能交往朋友吗？
然后我很快得考上上级班，那男孩再也不能难为我了。
目前，在流行歌曲的趋向看，我个人觉得绝大多数流行歌曲都是面对年轻人制造的。
苗族的用木头和石头做的建筑又有特色又舒服。
但是得病机率还是高。
这样更危害对。
现在这样的事不是个不常看的事情。
假如，得了一种不治之病的人，得了一种残疾的人，在经济方面很困难的人等等。当然，那种人中也有简直享爱生命的，努力工作的。
看了欧洲的一些国家，能买的绿色食品是为有钱的人，笔者也认为除了以上所述问题以外，我们还可以考虑从另一外的角度，即生产者，如垮国公司，是否他们愿意这种食品成功？
“绿色食品”就是把用未经污染的农产品加工的食品，这种绿色食品生产的时候不使用化肥和农药。所以，虽然这样的绿色食品不会有害对人的健康，但是，农作物的产量会大大降低不过，生产农作物的时候使用化肥和农药的话，虽然农作物的生产量会很大，但是会有害对人的健康。而且，土地污染也可能很严大。
饭店，市场，百华大楼等总是能听了流行歌。
几天前过“爸爸妈妈的节日”那时我买了一套花给你们。
”在闲聊的时候，您总是不厌其烦的叮咛教诲的说：“做人要有志气。虽然这些情景已事隔多年，但您所讲过的话我们将来永远不会忘记，您的教诲我们一定力行实践。您们放心吧。
可是这种方法不是根本的解决策略，反而，从长期的角度上恐怕会带来更严重的问题。
因为食品量多的国家人民，先进国家人民想吃绿色食品。食品量小的国家人民想选不想因饥饿所以去世。不足粮食国家的人民已经过饥饿的困难。
上面我写了两个原因，在公共场所不允许抽烟保持市容整洁并保护青少年，这些措施的好处让人提醒我们社会不是个人的而是共同的社会。
所以尽量早点儿法律上许可安乐死。不然的话，现在也很多病人和伤人从早到晚痛苦，真可怜。
我认为这个世界上没有十全十美人。不管是美国大总统，他也有缺点。所以父母也毕竟是人，不可能是完全的。
比如说儿童在大战的环境下活着的儿童，他们差不多心里不仅有伤心，而且有悲痛的感觉，甚至有的孩子从儿童时期参加大战，所以我觉得可以说对儿童时期的教育也会决定他们的人生方向。
那我们怎么尽量充分地提供食物，不让一些人挨饿呢？
虽然有很多种音乐，但是都比流行歌不好听，都比流行歌不高兴。这是我喜欢流行歌的原因中一个。
对妇女而言还会影响到胎儿的正常成长更严重的甚至的倒至基因的突变，使得新生儿变型，抵抗力少，体重过轻的现象。最新的研究更证明了，不只孕母吸烟影响胎儿，就连爸爸吸烟也会因妈妈吸了二手烟而造成以上的新生儿病变。
一看现在地球情况就知道。
孩子生了以后每天学会各种各样的事。
其次，双方都要有宽容，尊敬的心情。
这其实不尽然，恐怕道出此言者之士可能对于结婚抱着“不负责任”的心态所言吧。
常言道：“有志者，事竟成，我们这样努力生活，我们一定会有好结果。
流行歌曲大部分都提到一个问题就是爱性，也于是这个原因让我喜欢上了它。说到流行歌曲，人们都认为它是一种给年轻人听的，说地也有道理。
首先，作为吸烟对个人健康的影响。吸烟是对身体有很大的影响，因为容易导致于各种各样的疾病。
我们选择良质的食品是自然的，与此同时我们应该要互相帮助。
杀人当人无疑是很残酷又不人道的行为，一个人杀另一个人时，法律当然应该予以制裁，但是牵涉到安乐死的时候，这个问题就复杂的多了！
要不然，我们的地球上会有更糟糕的情况。这样一来，几百年以后，有可能我们都不能住在地球。我希望每个人都保护自己的健康和公共场所的卫生！
我们还去几家商厦购物。我们一天得跑好几个地方，之因为我们的时间不多。
有一些中文流行歌曲我喜欢听，比如《来生缘》，还有是《冬恋》，歌词内容生动，有讲生活上所发生的。
食品种类中，除了绿色食品以外有肉、鱼、米、豆等等。每个食品有特色的营养。
我来试论一下，吸烟对个人健康和公众利益的影响。我对此由两个方面来进行分析。
我要当翻译是有几个原因，所以我非要学语言不可了。当时我的朋友学韩语，我也开始想学一点，可是我觉得学韩语没有用，也不能说完全没用不过跟我的理想还差。那时我看到了中国留学的广告，从此我对中国很有兴趣，大家都说２１世纪是中国的世纪，世界的目观都投向中国。
中学是孩童生理和心理共同发育的年龄，如果按自然的定理，孩童应多接触不同种类的人，让他们有一套全面、健康的身心发展。大部分学者都指出，男女混合式教育能帮助孩童学到书本里学不到的东西：比如沟通能力，表达能力和与人相处的种种技巧等等。
也有一些人随身携带自己的烟灰缸，但那些人也毕竟是少数的。
现代人每天谁都匆匆忙忙得过日子。每个人都需要探索做什么心情会放松呢？我也是曾经抽过几支香烟。
这样想后，开始学汉语了。
首先，当男女同班时，他们能在一起和不同性格的人交流或在一起合作。这是非常重要的，因为当他们步入社会工作时，他们会面对不同性别和性格的人工作。
我姐姐的女儿常常抱怨妈妈不懂她的心，说她们存在很深的“代沟”究其原因，原来她的妈妈除了学习，什么也不让她干，我找姐姐谈希望她能摆脱母亲架子以朋友心态与女儿谈谈后来姐姐真的试了试，结果还真有效，她们之间的关系与以前相比大有改善。
自己的生命也可以说自己的，也不能说自己的。
这样，我们思考一下，既满足人们的农作物产量，而且，减少对身体有害的化肥和农药因素。
所以我呼吁，现在的年轻人当然我也在内，不要只顾着一时的激情，因为当激情退落剩下的只是难耐，所以青年朋友们睁大你们的眼睛好好选择吧！
还是喜欢流行歌曲的人。流行歌曲对我来说，影响了好大的作用。
回头想想，那天虽然累、困、饿，但是看歌手，听当时流行的歌曲。我在韩国走路上有的时候听到那天的歌曲，那么我的心情更好一点。
”我认为意识的提高是很好的事，但还是许多人吸着烟，不过没有一点进步不如有一点的进步。我们会解决的。
听到汽车喇叭音可以避免交通事故，听到宣传广告音可以知道各种情报，在房间里听到下雨音的话可以知道外面的天气情况。总而言之，人类在生活当中通过“杂音”能得到社会的情报，而且“杂音”好像锻炼人的自立神经。
病人每天要跟其病斗争，还要忍耐死的恐怖。这样病人怎么能安慰地过日子呢？
我们对母亲要报爱，要听妈妈的话还要表达母亲的恩德。
现在虽然“绿色食品”得到了人们的关心，但并没有普遍化。
但是，我为工作的需要，我要不断地增加新的知识，不阅读是不行的，怎样去阅读呢？
各生产者来说产量就会大大提高，但我们来说农作物会受到不程度的化学污染，吃了会害于人的健康。所以按对我们消费者的愿望是不用化肥和农药，就是未经污染的农产品加工的食品。
我喜欢流行歌曲，希望继续发展，给人们带来快乐和幸福，也希望更多得人喜欢流行歌曲。
今年二月在我的大学毕业试以后，我还没看过你们，我很想你们。虽然我的心在你们一起，但是我的工作很忙，所以很少机会去过老家。
这些东西长时间的吃也会不爱吃了，但是人还是需要食物。
那时，我什么都能做，当然在家里只有我一个，那除了自己以外谁替我做家务呢？实际上自己照顾自己是没什么特别的事。
已经来到春天的后门，好象夏天一样热。我从十三岁到今天一直离开父母亲的旁边在汉城生活。
阅读能使我们的脑力不断成长和充满活力。
所以一般来说，年龄大的老人９０岁左右的人去世时，我觉得这时可以叫安乐死。
我的很多朋友也不喜欢抽烟，可是周围的人抽烟，所以一直不得不接收自已吸了烟的无奈。可是他们也知道这次的该措施以后非常表扬某市政府的措施。
大部分的家长为了他们的孩子不让早恋支持男女分班的做法。
解决这种矛盾，最好的方法是互相之间的说话。
虽然他们有他们的理由，有时在街上没有找不到垃圾箱，但是把它随意扔掉的行为还是不文明的。
我最难忘的假期是二十岁的时候的寒假。那时候我跟几个大学的同学一起去日本的北海道。
我在３年前从大学毕业，毕业后便加入新加坡旅游发展部，从事宣传的工作。我在一年之内，由于表现杰出，获颁“杰出员工奖”。
首先，吸烟对人来说，一点好处也没有，除了伤害身体外对家人、朋友或者在自己周围的朋友不好。
尽管什么情况，要资助我学习，鼓厉我学习，真感谢你们。我和哥哥这么长大都是托你们的福。
摇滚乐的流行歌曲可以激发人们对生活中的一些观念，就好像在九十年代的一个摇滚乐团“ＢＥＹＯＮＤ”，青少年，甚至成年人都对这个乐团有一定的崇拜。
父母不但不管束我们，而且对我们兄弟仨人的学业也毫不关心，他们从来不管我们是否考试及格，是否在家贪玩。
我们对待“安乐死”的问题，首先需要良好的教育和价值观。
“绿色食品”出场以后被人们很受欢迎。
我在饭店里正在吃午饭，有个２０多岁的男生进来。
我认为这表示绿色食品与每个国家之经济状况有关。
在人口密集的商业中心地，每天有很多人的来往，在那里吸烟，不仅有火灾的危险，而且对周围人的健康有不好的影响。
不过，我们当然不能忽视现在世界上存在着挨饿问题。
独生子女越来越多，父母给他们只有一个孩子的关心也越来越大。父母常常梦想孩子的将来的多彩成功，从很小时候就开始过于丰富的各种教育。
那时候会引起她们的混乱。
艰苦的生活逼迫着我，父母以种菜为生，我也在泥地里为父母拔草，也在泥土上打滚儿，抽空抓蜻蜓、蝴蝶，也寻找萤火虫，把它装进瓶子里，晚上当手电筒，让它发出的一点萤光，照亮我晚上学校学习回家的路。
人类想吃“绿色食品”是很自然的，因为大家都知道吃使用化肥和农药生产出来的农作物会有害于人的健康，而且人类无论是谁都最担心的是自己的身体健康，所以人们希望吃“绿色食品是非要的。
回顾我生活，我总只顾自己，连谢谢这话也不说。
所以这几天我拼命得学习，但是我有点怕，有的人一看就过目不忘，可是我呢？
从长期来看，人类不应该使用化肥和很多农药，因为这些都是我们吃的食品，对于一天三顿能吃的人来说，这是不必要的。
站在对立的立场上看噪音，确实它给我们带来危害。反过来想想，什么声音也没有的境界，外面没了杂音，连那些清脆悦耳的歌声、甚至山风潇潇的声音、流水声、以及温柔的安慰自己内心的父母亲的话声都没有的话生活的义意便没有了。
随着社会文化的快速发展，代沟问题比以前更加复杂，两代人的意思形态方面有很大的不同，生活方式和行为方式也有非常大的差别。
随着时代的变迁，社会的进步，教育制度的模式似乎也逃不了被时代的巨轮所推动，不断地被更新，改进，以便能获得更完善的教育制度。
我觉得唱歌是一件很美好的天才。
我不是反对男女分班的，而是承认男女分班的。由上述的理由但不是积极的支持的。
呼吸问题。如果在大学也能严厉地对在教室里抽烟者惩罚措施就会更好了。
如果，孩子犯错误时，父母通过暴力的手段强迫孩子，这样的方式我坚持表示反对。父母应该站在孩子的立场用对话改正他们的错误，原因就是孩子会模仿父母的行为。
二、自小应注意到周围环境的影响，例如住家周围的邻居朋友，让儿女们没被不好的朋友不影响。
人类从什么时候用“绿色食品”这种词语？可能是不至于几十年前。那么全世界的人类中挨饿的人现在也存在吗？
我这样认为的是除了在上面说过的理由以外，还有一个理由的。以前，我在马路上走路的时候，有一个男的从前面边吸烟边走过来了，然后，他和我最接近的时候，因为他的烟火，我的手受伤了。在公共场所边走边吸烟是不但影响对别人的健康，而且很容易让别人受伤，很危险的。
这里的生活在陆地上相比，有很大的差异。
我觉得在家里每个人都可以他想什么做什么，这种行为，除了家属以外，不会对别人带来麻烦，不会对大家身体健康有影响。
这些措施是公众利益造成影响，但对吸烟者的健康还影响不大。
我觉得流行歌曲的歌词的内容都差不多，而且天天出来新歌曲，所以我想“啊！
其实，经常碰到困难，比方说，我这年七月份从留学回来了。
比如，对于嗓子、肺的负担非常严重，容易得病。不只是对吸烟者，对周围的人的健康也受不好的影响。
真美丽，是个大学一年级，她的故乡是马山，她爸爸是医生，妈妈也是医生，怎么样？我觉得她是个十全十美的女孩子。你们一定会喜欢的虽然她比我多一岁，长的比我还年青。爸爸，妈妈！快要暑假了，这次暑假我一定带她到釜山去，好吗？天气也渐渐热了，爸爸！你是不喜欢热的吗！跟伯父在家里好好休息。
因为有时候脑袋死也这个人继续活着。
这个原因不适出生来有病，不能看或者不能听等等的人。因为他们当然刚出生时，正常的人出生来有病的人没有差别，那个时候谁也不太明白，越来越成大以后，才能知道自己有没有这样病。所以他出生来这样情况，自己知道，自己不能听。
所以我没有烦恼的时候，努力得过时间。
我到了泰国，过海关时才发现了口袋里没有日元！
对原本抱独身主义的老师来说，这样的相亲结交方式可给他带来了“迟来的春天”，也不算太迟吧！
我的那两位孩子就不一样了，他们嘴里常哼啊哼不知在唱什么歌，我们他们：“你们嘴里一直哼到底是在唱什么歌？
这种新文化对我们新一代和老一代作用也不一样，我们新一代比较很快地接受这些新文化，而老一代对这些新文化有距离感、陌生感。
现在在日本也允许抽烟的公共场所越来越少。
从小到大在我们生长的环境中认识到吸烟对人是有害的。
很多医生认为病人的死亡就是医者的失败，但此类想法显得太狭窄了。
有的美好的、苦涩的、幸福的、不幸的……各种各样。
因为绿色食品的价格贵，所以家庭的情况比较贫穷的人，肯定是不了这么贵的食品，他们又受到饥饿的痛苦。
自十二岁到英国留学起，每一个学校假期对我来说也是十分重要的。因为每次假期，我也可以回香港跟爸爸、妈妈和弟弟团聚。以前，在香港读书的时期，假期跟平日根本也没有什么大分别。
任何场所不是自己的，而是人们都共同的。如果进被罚款还有在学校教育，互相监督的话，公共利益越来越好一些。
对我来说，高中２年级的时候。
但是这个世界上还有很多人，没有粮食而痛苦。
在饭馆明显地分别可以抽烟的座位和不可以抽烟的座位。
反而，孩子因为缺乏交流的机会，身在交流社会以外，到以会变得孤单，甚至会产生心理问题。
许多良好的生活习惯就应从小培养起来，以至孩子长大以后，就会持续下去。
我想个人如果独自生活在万物死寂、只有听到自己心跳的生活里的话，很可能得失心疯，对万物产生恐惧。
这三年的经验丰富了我的人生，让我认识更多的人，造访更多的名迹。
首先，人们必须想一下，要产生出供给这么多的人口来吃的粮食。
年的学习时间是很宝贵的青春时期。
先应该通过他们的对话，知道他们的好处和短处。
过几年，过几十年，再也不采取解决这个问题的措施，那恐怕人类是不存在了。到了这个时候，人们吃的农作物都是有化学污染的，人们就会不知不觉得一个个死掉。
而且有一句话说有父其必有其子有必母必有其女。
东倒山东，西到喀什，南到云南，北到满州里。
各人都有各不同的休息，有的喜欢旅行，有的喜欢唱歌，还有很多喜欢音乐。
被妈妈骂一顿后，因为成绩下降而垂头丧气时，我首先做的是听流行歌曲，听歌不久我的脸上带满了微笑，看着歌词唱的时候我的心情像一根羽毛一样那样轻松。
有时吸烟者也会因为上烟瘾而法正常工作与思考，大大的影响他的生活质量。
当时我觉得母亲很严格，但现在看来，她教我的东西，不仅仅是一个小事情，她教的是一个做人的道理。
首先，年青人应放多一点时间在家庭上，多作沟通。
因为人们通过吸烟解决自己的压抑。虽然人们都知道这是不好的方法，但是不能控制自己，因为吸烟是已经老年养成的习惯，所以不能容易改变。
还有被动吸烟者也是象似的结果。
集合的次数愈少，了解的程度愈低。
我已经二十五岁的。
虽然父母对孩子的影响比较深，可孩子做恶行的原因应在孩子的身上。
有一天，我看电视的时候，看到了一个场面，一位医生指着两张照片，一张是鲜红色的，另一张是黑黑地让人不想看的照片。医生说鲜红色是非吸者的肺，黑色的是吸五十年烟的肺。我一看就能看得出吸烟的后果。
我听说虫子不太喜欢我们吃的农产品就是说虫子吃的植物和我们吃的植物是不一样的，农产品就大米或麦子这一些植物和其他别的植物在一起的地区里面虫子不太会吃大米或麦子用这种办法我觉得很好，可用这种办法的话农产率比较低，所以还是发明自然性的农药好。
由于社会与产业发达速度越来越快，不得不做的工作很忙。
次要，农药专家们可以研究对人体无害的农药。
在北半球的枫叶国度（加拿大），住了一名年龄与我相似的男生。
如果我们更重视我和他人的关系，付出我们的爱心，关心别人的话，我们的这世界肯定是没有饥饿的美丽的世界。我们首先要学习跟别人分享我们的食物，我们的爱心。
遇到饥饿的威机。我们应该先考虑每个人维护的最基本的权利，然后考虑绿色食品。
因此，在各式各样的书籍种类当中，先取自己有兴趣的范畴，再细研究，从而发展成一科专门学问。其次，从阅读中会逐渐明白有关知识，语言基础渐渐巩固，而达到更明白了解图中内容。跟着，阅读的速度和方法更要全面提升。当面对着一份资料，第一步要明白大概内容，这可从标题及第一段和文章尾段中得出；第二步要仔咀嚼每一段文字所表达的意思；第三步就是要自己总结所吸收的内容，组织出个人独特的见解。
但安乐死问题的最难点是它不仅是个人的问题而家属的问题，还有我们现在法律方面也有难点。要帮安乐死的人会不会杀人犯呢？他是不是做了好事或坏事，很难回答。
孩子出生后，父母亲充满着关怀培养孩子到长大，他们照顾孩子所有的事情如：吃饭、洗澡、睡觉，还不用说如果孩子生病，比孩子更痛苦就是父母亲。
我记得爸爸去世不久那一段日子，妈常约我们四个去坟场扫墓。我们什么也没带，一下三轮车我们先乖乖地在坟上清除杂草，拾拾一些树叶，一会儿就向妈要求去捉蜻蜓，就这样，我们四个也像蜻蜓一样自由得“飞”了。妈在爸坟前开始哭了，哭声渐渐地大，我牵着妹妹慢慢地走近妈身边，听到她用福清话自哀自唱：“金木啊金木！你实在太忍心了！
以后，我一定还给您。
可是这个方法就是为家庭的。
是因为他在少年时代即应该与异性少女交玩时没有应该有的体验，没跟女友玩过。
因以老大我总是感到对不起你们。如果养我们不辛苦没有你们的病吧。
一般上这些“月下老人”都会本着助人之心，为你的终身幸福着想而替人拉红线。
人在人生中，最基本的东西能让人幸福，那种最基本的东西当中最重要的就是吃的，饥饿是让人很痛苦的，我们应该帮助那些穷的国家，才能在这个世界里没有饥饿而死的人，这样能让我们幸福，能让世界幸福，能让全世界的人幸福。
但有一次这个幸福的时间被破坏了。
当然必要很长时间和忍耐心。但心里面有对家人的爱情和信念的话问题就不那么重了！
虽然有一些家长反对初中、高中生的早恋，可是不管什么人，到了一定的年龄，就会产生对异性的爱情。这种感情确实会影响到孩子们的学习效率，但通过这种感情他们能学到怎样跟别人交往才好。
一个生是否早恋取决于环境，家庭及社会等多方面因素，不能认为中学一定会早恋，这对社会如何成功的进行教育（包括性教育道德教育、社会责任教育均有关，国外就有类似报道。
我们能消除一代与一代之间的代沟的一天，就是社会加快发展的一天。
随着社会快速的发展，两代人之间产生代沟问题。这个问题已经成为重要的社会问题。
他们说如果来中国时，可以吃中国菜，也可以算去游行吧。
在有的地区没有吃饭所以很多人饥饿甚至饿死。这样的情况下我们应不应该主张吃“绿色食品”？
原来在的两个和尚的合作关系已经很好的，但是出现了这个第三者就没有互相帮助的精神了。这个事情告诉我们，个人在社会上生活，靠自己努力是最基本的想法，和别人合作、互相帮助是必须的，但是如果自己的生活都依靠别人的话，就破坏合作关系，自己个人也不能生存下去了。
我也没想到那次我已经考砸了。我知道考试成绩以后我开始也哭了。
答案是围着他们的成人抽烟者。
许多实践例子证明，网上的粉红色陷阱无可防备。
从我刚出生到现在父母们对我的态度依然没有变，他们什么都教我，什么都告诉我，是我的出生到现在的第一任老师。
“食”的问题也是不是很大。现在社会粮食是很多。
我老小是正在准备高考的，所以妈妈很关心他。妈妈周中一直帮助我弟弟，周末帮助爸爸，所以最近妈妈很累。
如中国，在国内战争时人们很希望共产党推翻国民党，得到快的解放，所以人间就流行了《义勇军进行曲》。现在社会的歌曲有各样各样的类型和歌手，如，带有传统意义的民歌，表示对某种事物反抗的滚摇歌，还有受年轻人喜爱的流行歌等。
我认为：某人抽不抽烟，基本上是属于个人的问题，虽然吸烟损害他的健康，也不宜轻易地剥夺吸烟的权利。
所以我想在世界上饿死的人没有的时候，就是到那时候开始“绿色食品”运动也不晚。
我们不需要刻意的去制造一些机会来找人生的伴侣。
社会上存在着各种各样的人，还会存在着动物和植物。
流行歌曲让我的舒服。
从各国的做法来看，依我来看只有新加坡对解决这个问题比较成功，别的国家所得到的成果都不明显。
对我而言，我的人生当中我从母亲受到很大的影响。
而父母对孩子的成长影响最大，因为他们对待孩子的时间最长。
每个暑假我回日本，回家之后先找打工。我去年夏天在中国菜饭店打工。
还有，现在人们不重视，而且不意识到抽烟给我们带来的严重破坏。
那么，如何对应饥饿问题呢？
所以我硬着头皮回国，然后花了一年多的时间，慢慢让父母了解这件事情。刚开始他们非常反对我们的结婚，可是去年他来日本跟父母见面以后，无可奈何同意了。
但是我想这个做法给学生们不少问题。
这也从公众利益的角度来决定的好办法。
所以我认为在公共场所不能吸烟是当然的事。
还有一个方法是，一般很多饥饿国家的经济水平很低的，我觉得对这样的国家提供一些物资，但不断地提供资源是可能经济上有困难，就是发展国家他们去那里创造工作等等…这种会减少饥饿人数。
目前为了自己的身体健康不要吸烟的人越来越多。我认为因为人们的经济比以前好，所以人们现在很重视自己的身体健康。
我觉得这时开始父母和孩子的师弟关系。这时父母说的不太好的话以后孩子成长过程的语言能力很有影响。
首先，我认为应该把解决饥饿作为第一主要问题来解决。只有真正挨过饿的人，才知道食品对人命的维持是多么重要。
我们应该用规定吸烟者的习惯改善。
唯有他们觉得条上各方面都相当匹配的，有进一步发展机会的，才会尝试拉红线，当媒人，给男女双方制造结交的机会。
如果爸爸或妈妈吸烟，那么孩子分明呼吸系统不好。
在９０年代以后，世界上歌曲文化有了变化这就是新出现的流行歌曲，以前人们的歌曲文化是听好的歌曲就好的歌曲。
我觉得中国汉语很有意思。
绿色食品是人们把用未经污染的农产品加工的食品。它是没有受到化学污染，肯定有利于人的健康。例如，东方国家人都很喜欢吃蔬菜种类，所以有很多人没有疾病，有很多长寿老人。
但是自己一个人喜欢所以没有勇气表白对方。因此后悔没有勇气的自己。
对我来说，我的父母都是知识分子，而且他们爱读书，文化水平高而且特别讨厌说谎言的孩子而且性格比较严格。但我小的时候我的性格跟我的父母完全相反爱说谎言、打朋友。但通过父母的教育和模仿他们的行动现在的我的性格完全变了，而且我的父母一直凭“诚实、努力”这四个字教育了我因此现在的我无论做什么事都非常努力，从来不走马观花地态度做事。
如今，随着经济的蓬勃发展，人们的水平不断提高，很多东西与生活品等就应运而生，应运而变。尤其是烟这个东西虽然给人们带来了新鲜，但是对健康特有坏处。
是不是因为家庭教育不好，所以出来了这种情况？
另外，喜欢流行歌曲的人主要是青少年，喜欢的连那么难背的歌词都背过了。
如果没有一辈子们的努力和知识，也没有现在发展的社会。他们不是跟年青人想的保守主义者。年青人应该学老一辈子们的知识而努力。
虽然我不懂得老挝语，可是他们家人特别热情地接待我。
这样父亲的思想而产生的行为，都很大影响了长大后的宋庆龄。
我从小时很喜欢听各种音乐。
我们每个人都希望自己不通过辛苦的经验得到很大的收获。可是人还是为了获得什么东西应该努力下去。
我认为吸烟这个行为对身体一点都没有什么好处，也会影响公共场所的美观。
如果人们常常吃这样生长的农作物就会造成危害身体健康。
现代的医学、科学还不没有解决农药引起的副作用问题，但医科方面的技术也一天比一天提高，总有一天会克服这些问题。
吸烟不仅是对人体有害，还对自然环境也有很大的危害。
那么为了控制对人的影响，先科学者或有关部门决定农药使用标准。比方说，对待大米可以用某个农药、使用量多少、一年几次可以使用、使用时要穿什么样的衣服等等。
”她就这样说我。
另外，吸烟者的嘴巴颜色会变黑，而且口味变臭，使周围的人一看就远远离开。
更对许多国家的文化，艺术，历史等等都有相当的认识。
随着反华排华浪潮日益激烈，大哥回国后的第二年，也就是一九六零年，二哥、二姐、三姐也同时去中国升学。家里留下父母、大姐我和二位弟弟，我时值十岁，念小学四年级。
绿色食品一方面受人们的欢迎，一方面产生人们的忧虑 。吃绿色食品的人是先进国家的人。未开发国家的人民还没解决吃的问题。
还可以加强我们的胆量，还有最重要的我们可以了解了各种各样的人。但遇到困难的时候一定会出现一个人来帮助我们，所以这个假期我一生中也不可能忘的假期。
然后，他又给我们体会到一些书中与社会的相同之处。
然后，人的本性是都一样的。按很多我们长辈的经验，他们也是年轻的时候，各自都有自己特别迷上了的爱好。
如果太早恋，会导致陷入爱情的迷网也不能自拔，这不但荒废学业，也辜负了父母及师长对她们的期望。
这对我来说只是其中的一个原因为什么我来中国学习。
如果，我有了一个机会喜欢歌星，我肯定就喜欢他的。
说流行歌曲是单人唱或组合团唱的，不像古典音乐那样，用高大的嗓子和令人沉醉的音乐，而是活泼、健朗和令人热血沸腾的音乐而组合出来的。
可是实际上还没得到成功的程度。
不过，我住的地方不是大城市，快没了可看的新电影。首先，我们俩开车到福冈看电影，马上福冈的电影都看完了。
不了解她们的人才会去用不干净的眼光去看她们！
我觉得一家人应该努力，各个人得爱家人而且常常相信家人，家长更努力照顾妇人、孩子这样的话，至少这个家庭不会发生代沟问题。
抽烟不只是害抽烟本人的健康，而且会害抽烟周围人的健康。所以我认为吸烟的人吸烟时，多加尊重周围的人。
第一，首先，为了减少将来吸烟者的比率在家庭和学校里的教育要加强。据了解，吸烟者的开始吸烟的年龄越早越很难停止吸烟，所以对青少年的教育是十分重要的。
我们吃了农作物也应该到田去生产一些未经污染的“绿色食品”啊！我们先吃这些农作物后，一起动手要种田，尽量不用化肥或农药生产食品。
第一，如果为了提高农作物的产量，而不提倡吃“绿色食品”这虽然可以产量很多粮食提供给的挨饿的人，又可以减少因没有粮食而感到挨饿的人，但使用化肥和农药的粮食会大大的危害人们的健康的。
我希望全世界的人“吃得饱，穿得温”。
母亲的头发是黑色的，个子高的，男孩长大了，找自己的爱人也可能是一个个子高的，头发黑色的女人。
这样，我们就能帮助由饥饿而受痛苦的人。
一般发生“代沟”的原因不仅是他们互相之间没有沟通的话题，而且只自己的角度看父母或子女。
面对浩如烟海的书籍，我们应该怎样利用有限的时间去阅读更多的书，并取得有效的成果？这是非常重要。
每当发生这种情况时，觉得自己变得很可怜了。
到这时，还会有人挨饿了？
对“父母是孩子的第一任老师”我同意这观点。
人们只要爱份乐于帮助他人的爱心，那就没有什么困难，只要用心帮助他人，别人也会尽力帮助你的。
人不能生存他自己。
所以孩子只有跟父母交流，那样交流中，孩子学考虑别人的心情、别人的想法等等。
他们的将来就这样慢慢就完了。
因为人一生下来了以后，应该拼命的活，如此才能对得起上天和自己的祖先。
现代的生活水平提高大部分人们非常重视健康的问题。
我们家几个小孩都学到了要勤劳，上学后都懂得勤勤学习，故都能获得好成绩，为父母争了不少光。
虽然吃“绿色食品”的想法是好的，但不太符合现实，因此我们应该把受饥饿放在第一位。
”坦白地说，我小小时不太喜欢您，因为你每天很晚才回来，所以我没有机会跟你聊天，看你。
贫困、挨饿是农村的问题，农作物也大部分在农村栽培。被化学污染受到不作用是城市的问题，愿意买绿色食品的人也城市人多，这个两个问题好像有南北问题。
吸烟者在公共场所吸烟，许多人不知不觉吸二手烟。而且有的吸烟者把吸完了烟随便扔掉。
随着经济发展产生了各方面的各种污染。特别有了农作物的生长过程中，使用化肥和农药，产量就会大大提高了，可是作物会受到不同程度的化学污染，如果吃这样的食品对人的健康不好。
特别是，妹妹这次找好了对象而而同他不是拜访我们家见您了吗？我认为他身体健康而有能力的青年。
在外边儿孩子们玩儿，老年人散步，去买东西。我很想出去外边儿。
有些人认为还是害于身体的健康，但是为了满足全世界人的生计，还是需要用化肥和农药。
他们会在别一个性别前表现得不自然，总觉得有点不自在。
再来就是黄梅曲，令人沉醉于往事古老之年代，如梁山伯与祝英台、戏凤等等，感觉到身在其中，如一首正气歌，文天祥所写：天地有正气，杂然赋流形 ，下则为河岳，上则为日星，于人曰浩然，沛乎塞仓冥，皇路当清夷，时穷节乃见。
我觉得让孩子的教养最好的方法是父母爱孩子以外他们也过自然生活。
我来中国学习汉语的目的为了是我将来找好工作而已。
规定来约束人民的事也有不太好的一面，可是，为了大部分的人，有时需要严格的规定。
我对于乱吐香口糖这个问题极为反感，为什么呢？是因为香口糖是一种胶质糖果，如果乱吐在什么地方它都会紧贴在哪儿，好不容易才可以把它清理，而且清理费还贵得很。那还没有提到是如果吐到地上或椅子上，别人不知道足到了，坐上了香口糖又会巾到他的衣服鞋子上去了会给别人添了很多的麻烦的。
吸烟者当然有抽烟的自由，但他们想家人、想社会的话，抽烟不是好的事。吸烟可以对经济、青少年的文化影响。
虽然我已经成为了大人，但是我有的时候回想，如果我父母的性格更外向的话，我的性格也会更外向。
吐出了污染空气的烟也罢，他们竟还造成了环气的污染。
我想了我用这个暑假能不能学韩语？正好那时，我男朋友决定一次回国。我想我也去韩国留学的话，比在天津学习多好。
全世界人都有健康的权力。我想享受高级生活的人们只要少一点帮助缺少粮食的人，应该将全世界的人都能吃“绿色食品”而且享受健康的生活。
我常常抽着办事。以后，终于病好了之后，我下了决定，以后，我不要抽烟。
如果吸烟者都有责任感的话、都知道吸烟的规则的话，以后更好了。
现在很多我们的兄弟们挨饿，而且他们自己没法解决这个问题。
这位妻子怎么要死也这位丈夫不应该帮助她自杀。
人们越来越喜欢这样的食品，可是世界上有很多挨饿人们，哪一个问题更重要呢？
首先，人吃东西，解决饥饿是基本欲求，如果人生存在饥饿的情况下活着有什么意义呢？
我给你们几次写过信，但是这事情是很久以前的。我以为这次写信是长大以后第一次写的。
我母亲作为家庭主妇，又是个教师负责的任务太多。
一般学生们最爱听，初中学生、高中学生、大学生甚至小学生也爱听，这样的青少年期呢，最容易被明星啊电受到影响，所以需要管教。
最近我深刻地了解所谓“向的爱情”。到现在父母给我的事情太多。我自己就是你们做成的。
我觉得如果是好听歌就是一首好歌，所以我觉得歌曲不需要分别为流行或者不流行的歌曲。流行歌曲仍然是一种艺术性的音乐，所以大家未必要蔑视它。
这样，两个人的目的一样的情况下，互相帮助、互相协力是一种很好的方法。
饿啊饿啊想石头也吃。最后会有有很高价钱也买不到食物，食物比钱更重要的日子。
在特定的时间，如每周或每月一次，抽空让你们两个人一起做那件事。比如一起进厨房煮菜，或一起去登山，或最简单而且方便一起看电视连续集。
我自己现在还欣赏听最新出的流行歌，而且身为一个童子军负责人，流行歌曲是跟孩子们沟通的重要话题。我认为艺术应该是百花齐放的，流行歌曲既然流行，我应该去欣赏它，以便更加了解人们为什么喜欢这种音乐，蔑视一种文化现象不是我的作风。这此看湖南卫视的《超级女声》，感觉起乐无穷，是人类社会开朗，热情的表现！
从中国改革开放以后，随着中国的经济迅速发展，中国在世界的地位越来越重要。许多人都认为中国市场还有很多的潜力。
以前有些人把“吸烟”作为自己风格的代表，而到今人们对吸烟的观念有所改变。随着科学的发展而社会的变化，通过各种媒体，使新一代的人，更多的了解，吸烟不仅仅伤害人的健康而对公众利益也产出很大的影响。
最能了解子女的就是父母，也最能了解父母的也是子女。
对我们这些小孩来说，去养猪场玩是一个乐趣。
可是将来有丈夫发生一样的情况的话，我或许跟丈夫一样做。
以前，经济还没发达时，我们不知道什么是绿色食品，因为人类只是关注怎样夫不饥饿怎样吃得饱。谁想得到用农药的食品对人类身体健康不利益呢？
众所周知，我国日本是在世界上经济发达的国家之一。
我回国以后，过了几个星期就我们的亲戚来到我家。因为我已经开始了长期中国留学，所以我像以前那样不能经常和他们见面。他们也觉得很高兴和我见面。那时候我们主要谈的是关于在中国的生活如何。
那他们为有这么高的收入呢？
不过必须要选择的话，我认为还是不挨饿那个问题是第一位的。
父母亲也应该认识自己是老师，不能忽略标准的形式，随便地说孩子在学校有老师，不必自己做好的模范，甚至在孩子的面前随随便便。
还有，不要光顾自己说了，你们的眼光放在孩子或者父母的身上，注意听他们说什么，他们到底想说什么。多话废用。
我达到才到了中国的感觉，可实话说，不太感动。对我来说，长城没有什么好看的地方，那里没有色彩，与故宫相比起来，太荒凉。
第二父母一定过去了孩子们的时代，他们也己经知道孩子们的想法，所以父母一定关照、了解子女的生活方式，那么这个问题很容易解决。
最近我常感到您们已经老多了，所以我有的时候悲痛，虽然您们还是没有特痛的地方。可是我愿意您们保重身体吧！
我认为吸烟者不是故意害别人的健康，所以不吸烟者也不会那么强烈批评他们。还有吸烟者也该认真地考虑给他人的影响，特别在公共场所，关心别人是起码的礼貌。
因此早就有计划四月份非去大连跟她见面不可。
在留学北京天气非常冷，我的手被冻的好像被针刺了一样。那时我说：“不冷，不冷”。
我跟男朋友一起，他很体贴，总是关心我，他也能干，大概的事由他来做。比如我们去旅行，决定去什么地方、买火车票、买食品、问路、打水等都他替我做。
但这样情况下，法院要再考虑一点，家里人并不是不爱她，因为他们爱她所以受不了她痛苦的样子。可是这样的事情见到的机会还是不多。
中国地理非常广大，移动很辛苦。
因为现在据这一个假期的体验我在中国留学。
个条件，就是有本人的同意，病没有恢复的可能性，本人的同意以文件可以确认等。
现在为他们需要的不是高质量的食品而是不管质量的好不好，大量的粮食。
现实社会里，无论是男或女，我认为从最初的相识、然后到相爱并能步入婚姻殿堂而能白首谐老是少数，大多数人的经历是很坎坷的。
我们三个人用汉语和英语交流了。
孩子是天真的东西，看父母的一举一动长大的。
可是我的性格很固执，一发脾气就没反省。您平时常常教训我不要这样，冷静一点，要多次考虑，可我不听你的话，一直反抗了，真对不起，妈妈！
由于事先从亲友中得知对方的爱恶，故相识后就会多一份体谅，少一分磨擦。
专家们说，音乐振动波对大脑的影响力比一般的声波更直接、更深，直接可影响到中枢大脑思维。
所以在短文中，这个条件是不合格的，所以自然被法院怀疑是否故意暗杀她。第三是在不治之病、极大的痛苦等情况下允许安乐死。
相对，如果我的生活比较富裕，会思考食品与身体健康的问题而选择绿色食品。
”等等，就可以交流互相的看法，还有能了解互相。虽然我们现代人的生活很紧张但我们尽管试试谈话，这个代沟的问题能解决。
有时候这种三个和尚似的一点儿意义都不能生产的情况也会发生。跟这些和尚一样的人，本来有自己挑水的能力，也有决定休息或者挑水喝的能力。
比如说，在街上常常看到把烟随便扔掉的光景。
现在抽烟的地方越来越少了。
只要在看电视的时候，对一个话题跟父母一起说一说就行。继续这样下去的话，肯定会产生对长年人的一种理解。别是自己父母，就是各种方面的人都会给我很帮助。人际关系越大，对别人的理解越深。
生命是人有只有一次，应该多活几年，好好享受生活。最好少生病，吃得好，穿得暖，这样就坚持健康的生活了。
我年幼时与其他小伙子没什么大不同。唯一不同是我家有个大果园是镇区少有的果园。每当放学后，若不是与几位小伙伴在果园里爬爬下下水果树，就是到空地去放放风筝，或者是抓蜻蜓，那是多么快乐的日子啊。
过了五年你也许想不起来家族的脸，过了十年也许会忘掉语言，过了二十年也许会发狂……。
在日本以前是有潮流“女的在家做家务，男的在外边工作好”。
绿色食品与饥饿问题仍然是当今社会的很大的问题，但我们只有高科技就一会定能够解决这个问题的。
对于这个问题，可以说仁者见仁，智者见智吧，有的人主张应该生产绿色食品，有的人认为使用化肥和农药，产量要大大提高，这样很多人不挨饿。
首先，流行歌曲告诉我们现代社会的潮流现代社会发展速度很快，但我们听流行歌曲以后，知道社会发展方向、现代人们的心理状态，流行歌曲就代表人们的心理。
话题都可以。
在《三国演义》中最给人深刻印象的是诸葛亮，他已经被人们当为智慧的化身，如“事后诸葛亮”，他的军事思想已成为诸多人研究的对象。
我认为唱歌每个人都免不了得，所人我认为听歌、唱歌，对人生是有多大的帮助。
男子甲与女主角第一次约会，见面十分钟便坦诚自己曾为囚犯，在狱中服过刑。如此坦率竟然在最后赢美人倾心可见诚实与坦白的重要性。
一个人的外表是很重要但是和他交往才会意识到他是怎样一个人也不能全凭外表来批评一个人。
因为我在外面没有任何事情做，所以我觉得那些日子是属于我个人的一个很长很长的假期，虽然在别人看来是我度过着挺悠闲的假期。可是就如刚才我所写的，我把它看作热身期间。因而我命令自己每天要上几个小时的网络来跟说中文的朋友聊天。
首先流行歌曲都有自由自在。
不仅在语言和做法、想法方面，还受影响感情方面的特点。
社会和经济发展过程中，产生了环境问题，所以人们关心在健康。
其中流行歌曲最多反映人们的感情和社会现象。
我毕业至新加坡国立大学旅游科，在旅游业工作有两年的经验。
第二，文化背景不一样，我们的父母时代受到的教育和我们受到教育不一样，我们的父母生活时没有钱生活很窘迫连吃的东西也没有生活很辛苦，还有一个那时代韩国经济不太好所有上学的人很少，请您想一想，现在孩子们的生活怎么样？
学生自己考虑，如果对学习有问题的话，父母可以建议。
多亏妈妈的辛苦，我们到现在这么健康、幸福。不出所料，我们可以上在汉城的一流大学。但汉城离我家远得很多，我们三个不得已你们的怀里。
学校是一个给我们吸取学问、知识和做人的地方。
绿色食品就是为了人类种的，为了满足大多数饥饿的人类我们还是用化肥和农药生产大量的农作物，然后还要发明一些又生产量多、又干净的农作物。
不过要注意的是对身体真的不好的食事也不应该生产。
可是我觉得这样的想法绝对不可能实现的。因为孩子们看更多的进步的社会而且体会他的父母不经验的生活。
如果有一代更了解到另一代的一切，对别的时代的反感会少多了。
我们一群人，有的大喊大叫，有的却哭了起来。那时我急中生智，一把就把那件床单拉下来，用脚出力的在那件床单上乱踩，结果就把火给踩灭了。才没有引起火灾，真是不幸中之大幸。
这样我们就会从中外许多名人、名着中吸取他们的经验及文化精华，他们的看法、论点，而慢慢比较。
没有什么变化，国家的文化不能发展，文化的发展需要新的文化和老文化的调整。这个是很难但是需要。人们有点改变想法，可以了解喜欢流行歌曲的人。
而且，社会需求男女的东西也不一样。比如，男性要有忍耐力、体力。但一般来说比较粗心。女性要温柔温缓。
这样的话，不会大副度减少产量而吃绿色食品。
上次我在我的老家做过了打工。我工作的主要内容是陪跟从中国来的旅客欢光、去好的餐厅吃饭。
我先到一家旅行社打听一下有没有机票。没想到售票员说是还有很多机票。
因为要是分开了，可能会引起学生的成绩。因为要是在学习方面，女生比男生好，女生会努力学，但男生不那么努力，只有少些男生会努力。那是说他们有没有自己的目标，要是有的话，他们会努力学习，实现目标，但是很少。
他离开中国和我以后只写信、打电话联系的，所以他怎么样的样子不知道。差不多一年半的时间没见面，不是第一次见面知道他是我干哥哥。我见到他就不知不觉流了眼泪，因为我认为干哥哥把我忘了。
而且这段期间是父母对孩子的影响最大的。
那么我毕业后去老乡看您们。
如果我的父母没有的话，现在的我也没有。
因为每个国家的政府公布在公共场合不能吸烟如果在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。
那样的话，他经常唱歌，然后后来他的唱歌水平会自动地提高。
我觉得跟她交流真有意思。
这个故事来看我们生活很有趣。我们人类是人和人之间的关系上生活的。
至此，我还是坚持男女分班上课令比较好，那是为了避免不必要的后果产生。
这是大家一起活下去好。
我希望这种规定将来成我们的常识。
第四种人，是失婚与丧偶者，通常非常急切寻找另一半已作心灵上的安慰。
歌曲是有非常多的听众，我也很喜听流行歌曲。
除消妻子的痛苦为什么是犯罪呢？
有人会对孩子出生的另一种情况发出疑问，那就是如果一个孩子在出生时就被人抛弃了或者失去了双亲，那么他们的父母就不是他们的第一任老师了。当然，这种情况我们是理先排除的。
我们都注意上述的内容，要努力父母与子女之间的代沟问题。
从中国古代的词曲到十七十八世纪的欧州古典音乐，到现在流行的流行歌曲，最终用意，我认为是帮助大众的。
在北京认识的中国、外国朋友都是使我长了不少知识。
我本来非常讨厌抽烟的人，而且吸烟引起了这么多的社会问题，我更讨厌。我们应该排除这样不好的习惯。
所以，不是想我一个人，怎么生活，而是想我和别的人，比如说，贫的人，老人等等怎么一起生活。
从这个文章的例子看来现在的中国的法律不合适实际上的情况。
现在西方国家兴起一种反吸烟的活动，越来越多人参与这项活动，国家也积极采取措施为了减少吸烟者。我认为改善人民对吸烟的意识是最重要的，应该对吸烟有一种警觉，这样能保持公共利益，形成光明的未来。
我父亲是重男轻女的，男子汉的人。
如果父母经常做坏事儿，孩子就以他们的坏事儿为模仿做跟他们做的那样一样的坏事。
但一旦由于一部分吸烟者的行为影响到其他公众的健康或利益时，政府完全可以用法律法规来进行规定、管理。
是因为“烟”是国家经济主要来源之一。
如若赶快不回来，肯定回家后得送医院。
我们不得不认定父母是孩子的第一任老师。
医生来说，他希望救整个患者，可是有时候，帮不了患者。
可是在孩子们的说服下，我看了他们的比赛实况，真是惭愧，原来他们不但水平高，而且努力的提高水准。
韩国的一些演员听到这些事情，特地为这些孩子们准备粮食拜访他们。
恋爱没有早迟，喜欢一个人是很正常的事。避孩子不恋爱会影响到孩子的成长。总之，通过男女一起学习、一起玩儿才能了解。
随着社会的发展和生活节奏的加快，音乐的种类也越来越多了，每个人的爱好都不太一样，老人比较喜欢传统歌曲，年青人对流行歌曲比较兴趣。
还有唱流行歌曲的歌手创造的所有的文化生产物对青少年有不太好的影响。
和抽烟者对话时，抽烟者从口排出的烟气对旁边的人有极大不好的影响。对人的影响以外，也有环境污染的问题。
但如何读法，如何通过阅读从中得到有效，这就需要一定的技巧。
但是现在是怎么样？
是因为无论你听得懂还是不懂，它对生活是有很益处的，对身心有很大的助。
我觉得不能忽视因饥饿痛苦的人们，也不能忽视一般人民的健康问题。
在他们经过的岁月里，酸的、甜的什么味道都有，但他们还是互相信任、互相依赖，坚持的走到现在。
现代人一般都有自己的工作如果买了那样不用化肥和农药食品，但工作很忙或学习很累，常常不在家的话，那么多的食品时间过去了保存不下去，就食品伤害了不能吃食品，产生只好扔掉食品的现象。所以人们也觉得使用化肥和农药的食品比不使用化肥和农药的食品还好，因为可以比较长时间能保存，也能吃的吧。
如今我自己和我的子女谈起我的童年都很自傲。
如今，我们第天吃的东西几乎都是非绿色食品，是因为绿色食品的价格比非绿色食品的贵，而且有的商店没有卖，因此我们只好吃非绿色食品。
生产农作物时稍微使用化肥和农药，不过使用程度不能超过对人有害的程度。这样的话，有些人可吃绿色食品，有些人可脱于饥饿。
那些发达国家的人们应该回忆一下自己走过来的脚步，应该为做着自己的从前的梦的人着想，不只为自己着想。
因为农作物作为人们生命之源，因其物含涵对人类身体产生某种副作用而不吃，在每日生活方式中产生一定的困难。
听到这边又有水了，很多人回来挑水喝，最后来的他也没说恶话，很高兴地说；“下次水没了，咱们一起挖水吧！
绝对没有了。
肺是人器中很复杂，无可言表的重要部分。一发生肺癌，难以恢复。最近更令人吃惊的事情是吸烟者的不孕问题的。
尤其是每一代每一代生来有不同的环境不同的时代，当然会产生各方面的差异。
为了我们生活下去，环境是必要的，非无不可的最重要的条件。但是被我们环境污染，再也不能用的话，后人怎么生活下去呢？
你们还没发布呢”当时只想不让妈妈失望这么说，可现在觉得这样说是更让妈妈失望的，对吧？
这样的话代沟是不是个社会问题。
年复一一年复一复，一班级又升上更高班，不断上进，偏而有一个年头，学校当局能半年制转为一年制的教学方式，万般无奈，只好把上班级升到下班级，再把下班级，跳到上一个下班级，与上一个上班级组合成一班，如此一来，把半年制改成一年制，而我却有幸，当时处于下班级，，省了半年的时间与经费。
那样的话代沟问题渐渐好多吧。
当我们还小时候，我们的父母教我们一些正确的对人态度：什么时候说“谢谢”，看到人的时候要有礼貌地说“早安”，一些基本但非常重要的东西。
为什么因为流行的歌曲特别在现在都没有特别的能才。
而且我觉得家长对女儿的早恋问题太操心了。
最近也有甚至青少年吸烟的现像。
上高中时，我曾交过几个从别所女校转学过来的同学。
早晨在超市做清洁工作，白天上课，晚上在饭店做服务员。很晚回家，做点功课就去睡。
不要以为只有自己遇到不顺之情况，而勇敢地去克服它们。
父母长辈不可避开此类话题，而提供更多此类的知识。
现在大部分的流行歌曲是为了年轻人的。
最严重的事，有的人走着抽烟时，不小心把烟头在小孩子的脸上摸了。
“孩子看父亲的后背长大”你知道这句日本的俗话没有？我现在衷心的感觉到这句俗话的含义。
这是因为，老百姓所关心的对象从光挣钱转移到享有健康生活的当然结果。经济的快速发展带来了很多环境污染，比如，水污染、空气污染、地质污染等等。居住在这样被污染的大都市城里的人，当然非得好好照顾自己的身体健康不可。
回国后，我在一间旅行社当经理，服务至今有三年了。公司的业务蒸蒸日上，也为公司拿下了全国最有企业奖的金牌。
有一次过马路时妈妈看见一位盲人也在想过马路，她就带这位盲人过马路。
因为，这个初一年的留学生活，干什么也对我来说，有刺激、有意义、相当有新鲜感。
好像已经去了春天。
有些吸烟者明知这个是不好的，但还是死性不改，继续抽下去。吸烟人口太多的话，空气就越来越污染，导致气候变化，破坏自然绿化等影响。这样的情况持续下去的话公众利益的影响和个人的健康就会坏得不可挽救了，所以必须采取对吸烟者严厉的规定。
据所了解，吸烟都害于身体总体方面。例如引起肺、血液循环碍、皮肤老化，特别是在成长时期的青少年，在这个时期开始吸烟，对身体的危害程度比成年人更大。最近青少年人吸烟的越来越增多，成为一个社会问题。
当一个人感到悲伤痛苦的时候，音乐会带来鼓励及可驱除心中的悲伤。
我一般在假期之中练习现代舞，每个星期六下午都在跳舞场练习，这跳舞场是日本人开的。我从很小时候对跳舞感兴趣，利用假期练习，对我来说这件事既有意义又有意思。
我们国家到了现代比较发达了起来，但是还是缺少粮食而挨饿的国民很多，还有一方面是国家有点儿了富有就有些国民有了钱要更好吃的更健康的绿色食品了。
我希望能够跟汉语或中国文化有关的工作。除此之外我也许要当老师，因为可以不断进高自己的水平而且能够有很稳定的工作，在当老师的时候可以跟学生接触得比较多，所以从此也可以了解学生的性格和他们的学习外语的能力。我学汉语也是为了我自己，我能够了解并且认识到自己的中国传统很悠久。
随着社会的发展，现代社会中的竞争越来越厉害。
千万别忘这点。
在我的童年中却有一点是我不能忘记的事就是学校。我是六岁开始入学的。
所以，我们先把增产作为短期的战术，并且把绿色食品当做为长期的战略，才会得到较好的结果的。
没有看日本的樱花已经四年了。
以身作则的精神来靠近对方思考里，行为方式里，各方面的问题里。
然后利用现代科学，创造了又提高产量又无害人类和自然的“绿色农药”，慢慢变成“绿色农业”。这样一来，地球上没有饥饿，而且没有“污染的农产品”。
有奖学金生活可以过了。前一段时间比我生活自由多了，就象个假期了，但我一分钟也不会浪费，我充分地利用这个宝贵的假期时期。
但我劝告家长们：想想看，孩子长大后，应该谈恋爱，那时失恋了对他们来说从来没受到过这种挫折，结果自杀的怎么办？
我看左边的短消息觉得有点儿太过分了。因为这个规定禁止在“公共场所”的吸烟行为，但我想这个“公共场所的定义太模糊了，吸烟者在哪里抽就在哪里不会被痛骂“在公共场所的抽烟，会值得惩罚”吗？
我现在认为没有他们的教育的话，可能我会是个没有特别的个性的大人。我通过他们的教育学到得很多。
刚学的人也知道“我爱你”这句话，流行歌曲大部分有这样的句。听了这句话以后，才对整个歌曲的越兴趣。能唱起来歌的话，也学发音，也能学歌词的意思。
随着生活水平提高，人们对健康的关心越来越多起来了。
学什么都要努力语言不例外。怎样我们的发音可以像中国人一样的标准？
刚才只不过是一件小小的例子，其实在人们的生活中会出现更严重的误会。回到那三个和尚，肯定因为没有交待好谁来负责挑水，所以才会产生没人喝水的现象。
为了 我们的健康 没什么 好处。
在农村不要用化肥的话，农作物的产量比平时小多了，所以，我以为不得不用化肥和农药。
总合以上的结论，我认为流行歌曲给文化上带来一个很重大冲击，不但制造“音乐垃圾”也给人盲目去追求无意义的东西，且歌星们本身也为社会带来许多负面新闻，影响社会的和谐。
如果您对我的求职感兴趣，请拔电我的手机：８２３０３４１６或发电子邮件：ＣＧＥＤ＠ｂｌｃｕ．ｅｄｕ．ｃｎ与我联系。
从个人健康和公众利益的影响来看，被动吸烟是最重要的问题。
比如说，保持市容整洁的方面，虽然吸烟者一下子扔掉只一根烟，但许多人做如此行为的话，路上的情况是像个一座垃圾的山。对现在世界上大部分重视的保护环境也有关系。
她的审美眼力非常好。我下一回按照她提到的几个注意点画画，就会画出我自己满足的一幅画。
可是，反过来想，不用化学肥料就产生减少收获量。
我认为流行歌曲不仅仅是一种流行，而且是一种当朝代的影子，通过流行歌曲，我们可以理解现在的我们的社会和文化。
现在世界每个国家都有吸烟的人，不论是男的还是女的。吸烟的人数越来越多，甚至上中学的学生也在路上习惯地吸烟。因此，很多国家为了把吸烟的人数下降，用很多的政策。
抽烟不仅仅是损害抽烟者的健康，还损害在周围的他人的健康。
这也真令我们头疼的一件事。由于现代的孩子跟我们这些做父母所处的年代不同，所以他们对我们的要求当然是很高的。有时我常想，如果我尽量来满足孩子们的愿望，便意味着彼此就无存有“代沟”了罢，但答案还是错误的。
我这次看到了父亲玩得很开心，感到然后我应该带父母出去玩。以后我跟他们不能在一起，我应该珍惜这种机会。这次假期让我觉悟了父母的重要性。
目前不用说成年人，未成年人甚至一些儿童也受吸烟的影响，其影响已达到很严重的程度。
为了别人的身体健康，在街上，尤其是边走边抽烟，不应该允许抽烟。
但是面对挫折时，人人都会有不同的反映。
因此，我觉得像日本那样已经解决化肥和农业与农作物的产生的国家帮助这些挨饿的国家。我觉得这样做，人类才得到健康和生存。
第二，流行的歌曲的歌词反映当时代。比如很多最近流行的歌曲的歌词，差不多都是关于爱情的呢，因为是什么？就是人们关心的项目转移到爱情，现代人很关心爱情，所以他们一听关于爱情故事的歌曲就喜欢了。
只要我们当父母的不要“唯我独尊”我们愿意平心静气地听他们的意见，听他们的观点，然后，彼此交换意见，就像朋友之间一样融洽。
本人再次强调一下，吸烟等于和毒药。
但是，我觉得流行歌曲也是一种音乐的一部分，没有任何理由蔑视它。
我爸是个很有幽默的人，也经常玩笑。
当然家里人都希望我恢复健康不让我去世，但是本人知道自己的寿命多长，知道地很清楚，所以还是按照本人的愿望来处理问题是最让他满意、幸福的好办法。
第二，在公共场所抽烟的另一种危害是烟头会碰到别人身体或衣服上，引起火伤、燃上衣服等后果。
吸烟者出生的孩子经常发生肺病。有时出生后，快会死。吸烟又影响旁边人的健康。所以有的国家的都市里公众面前不好吸。
父母的兴趣爱好，思想观念，行为举止，无一是从幼年就开始在孩子心目中打下深深的烙印。
这样每个人都能享受而保护自己的利益。
作父母应该教他们怎么做人，能让他们能做一个好人那么父母应教孩子学做人应该是让他们从自己的行为、动作都要做得好。中国有一句话说：“言传身教”意思是教孩子最好是从自己的身上让孩子学到，孩子是从小他们都认为父母做才是对的。他们好学能力较强，只要看父母怎么说他们马上就按着说，或者父母的举止也是，所以不难看出父母就是孩子的第一任老师。
但如果吃的食品中，有害人的健康或生命的话，怎么能吃呢？不用化肥和农药的话，也可能农作物的产量会大大降低，而也许因为缺少粮食而挨饿。还过吃多有农药的食品的话也可能死。
最后说，有的国家政府采取提高香烟税的措施来让吸烟者减少，但我觉得这个措施没什么好处。
但反过说吧，每当我心里很烦，或者有什么事想不开，抽一根烟什么都解决了。
中国的有一个绿色食品叫香菜。
同时父母也看孩子的成长可以改变自己的缺点。
你吃了那些污染的食品就会不健康，但如果你不吃东西挨饿的话，也不是一样不健康吗？
他对未知的世界中，父母是他的唯一的人。
我觉得听好的音乐是对人们很高兴的事，音乐是气氛不好的时候或气氛好的时候都有好处。我想音乐是对人们的生活中非常重要的一部分。
但法律无情，又没有相应的法律法规，无法公正的处理这个问题。
由于我是华族与马来族的混血儿，我能流利说出马来语、华语及英语。我在口语及写作的表达能力都很强，也曾经在“开心旅游公司”当上两年的导游。
即使孩子很聪明也用不起，但是我们换过来讲，我们把用在化肥和农药的钱给这些吃不起的人们，那么我们也可以吃到绿色食品，他们也可以很健康地成长，他们成长后说不定出现一个很有名的科学家。
快接近十二点时，我们在看的中央电视台春节节目主持人的说话音渐渐地听不着了。代替主持人说话声的是那众多鞭炮的声声。
材料中提到了现在世上还有几亿人因缺少挨饿。
但诺贝尔并不把这些用自己和亲人的生命与财富看做是自己的私产。诺贝逝世前，他立于遗嘱，决定把他财产的大部分约一千八百万美元作为基金，奖励世界上在物理、化学、医学、文学以及和平事业上为人类作出特出贡献的人。
因为恐惧而孤独全占上了我们的心，我们必须做的事也已经忘得一干二净了，一个完全没有声音的环境里的人必然会有这样的情绪。这就是我对静音发表我的看法。
因为烟会危害被吸烟者的健康。
再提，国内的经范围内，是否农民能生产多的绿色食品？
她晕倒的原因不是营养不足，而是农药重中。
在韩国得了肺癌的人也越来增加。
”根据上述的内容可以知道的是两代不能理解互相的问题。
父母长辈们认为年轻人总是爱玩，不切实际等的看法。而年轻人对长辈们也有他们顽固就让我们光要求顺从。
我的我家老大，应该好好儿领导两个妹妹，让你们对家里的事轻松点儿，不过我也有时候给你们不少头痛，我感觉到非常不好意思。现在两个妹妹都离家远外的地方去留学，你们的担心应该比以前更大吧，我前几天跟老二打了一个电话联系，她在那里什么都非常好。我听她的消息放心了，你们也看我的信就放心吧。
造成伤害，也对别人造成不良的影响。
比如说，开发一些基因的新技术，把小小的录斗变大，这样可以让人民丰富的生活。
我对这些问题的意见是为人类的健康，使用最少的化肥和农药。还有为保护环境，按照最新的措施。所以获得的保持健康和保护境。
这次回国，是希望能为祖国的经济有贡献，也希望能在此发展下去，因此，本人希望您能聘请我为贵公司的广告设计师，为快乐旅游公司效劳和提高贵公司的业绩。
据说，以烟民的素质良好为社会有关烟的规律好。
依我的看法，从小一起长大的玩伴不是一个理想的结交方式，因为有可以两人从小一起长大，大家都很了解对方，但是有人解得这不是爱情，有可能是友情，不一定是从小一起长大就喜欢对方，也很可能是一种关心已不是爱，我们达到爱的程度才可以进到婚姻，通过亲戚朋友的介绍也并不是一个理想方式。如果两个人通过朋友介绍能慢慢了解也可能走进美好的婚姻一个偶然的机会相遇，两人从来没见个面，突然相遇，慢慢了解，早长早久，经一段长时间双方很爱互双方，这时就是进婚姻的美好时间。
两者相比较之下，似乎同性带来的伤害，绝对会异性带来痛苦要来得少。
我觉得这段时间不错。因为我得了不少的京剧方面的知识，而能看到很多种种的剧目。
这种差异再容易引起两方之间的沟通断绝。
不过遇到饥饿，人就活不下去。所以我认为人类先解决饥饿问题，然后解决食品污染问题。
勤劳帮助家务，孝敬父母，兄弟姐妹和睦相处。
电脑的操作能力很灵活和厉害。这样许多年轻人就不怕找不到自己所想要的择偶。而且电脑能制造很多机会给年轻人们认识。
然后，我的父母喜欢开车出去玩什么地方买东西、看历史建筑等感觉好东西。
可是最重要的是我认为，对别的世代的关心。
最近社会上发生有些问题。打个比方，在日本有一个小学六年级的学生用刀子伤了同学，专家们分析到，因她的父母工作忙很少接触他们的孩子，所以从小开始不太了解人心和特别只想自己，这样形成的性格的原因在于她的家庭状况。
我觉得对他们最需要的是不是绿色食品什么的，而是能给他们充足营养的食品。
所以人们开始用农药起来了。这样使用农药对人们有很多不好处。
有许多婴儿，因为饥饿，或母亲不知道要给她们吃奶，而活生生的饥死。还有的小孩因缺乏太多的营养，成长不良。幸运的，长的异常的矮小，不能走路。
首先，吸烟对个人健康的毒害是众所知道的。
青少年看到很多人在抽烟，产生一种好奇心抽烟，屡见不鲜。
人们总看重“绿色食品”，而对饥饿看的十分轻。我对这个观点很反对！
随着社会的发展，流行音乐也是继续发展。
还有抽完了烟，这个烟一般放在哪儿呢？大部分的人放在路上。这样下去城市变了很不整洁。
这样的看法是有时候一定必要的，但是有时候带来后果。
有的是比一  的两倍有的会三倍以上。
男女应该从小就一起活就好。
我的父亲是一位中学教师，母亲是一位古典型的家庭主妇，家中有一位姐姐，两位哥哥，生活的非常简单朴实。
例如，假期孩子们放假回来，晚上常常玩电脑玩到深夜，那么，第二天早上肯定不能早起，更更何况陪我们晨运或吃早餐了。
我觉得那个理由是最大的。以前吸烟者在哪儿可以随便抽烟，但是现在对吸烟者最为严厉的惩罚措施。
但是如果我们向对方着想、互相了解，常常谈话的话，我想能解决这种问题吧？
我们该哪一个呢，健康还是不挨饿？
我最难忘的假期是大学三年级的暑假，那时我跟一个女朋友相约着一起到泰国旅游了。
那时外婆把一架没被抢去的自行车借给我们，妈妈就以它为交通工具来讨生活。有时我们去的市集在高坡上，妈妈吃力地踩，我则在后座小心地提着装满鸡蛋的竹篮子。
所以我要说尽量小点儿要绿色食品来救那种挨饿的一部分人。
随着人们生活水平的发展，每个人都对“绿色食品”的关心率越来越高。
如果我们能够经过挫折，我们会对自己充满了信心。
这些事实据越来越小的允许吸烟场所的数字统计可以容易知道。
我对你们只想说在么什地方都存在的事。首先跟父母多说话多联系就你们和父母会越来越亲密还有这是解决代沟问题的最基本的办法二是父母和子女之间的行为方式、生活态度以及价值观念等互相要理解。
诲而不倦的学习精神是我们学习的左右铭。所以我们对下一代的教育也应该很重视这一点。古今中外的学者勤学读书，是我们学习的榜样。
这样一来两者的关系越来越疏远了。
但下一代的孩子也有影响。吸烟者出生的孩子经常发生肺病。有时出生后，快会死。
吸烟的另外一个不好的特点是不仅损害吸烟的本人的健康，也损害他的周围的别人的健康，尤其是在公共场所的吸烟，损害许多人的健康。如果孩子、孕妇、病人等吸入烟的话，对他们的烟的影响是非常巨大的。
那一种温馨满溢的幸福，是爸妈您们俩为我们这群“永远都长不大”的孩子细心营造的。
吸烟是对身体带来不好的影响，不管男女老少都不要吸烟才行。特别的是对年轻人来说，影响最大。因为他们正在成长发育所以应该对身体健康要注意。
发达国家人民吃自己愿意的食品，这样可以解决饥饿问题和健康问题。
我以后也对绿色食品的了解是浓厚的。这个题目的真正的意思是对我想到很深。
可能人们知道，如果有一个人抽烟，这不仅伤害自己的健康，也伤害别人的健康。
第二天，我去买东西的时候，首先进去了一家买手表的商店。
如果为了看到歌星一眼而三天两夜没睡觉，排着队，可以吗？
第二，有的父母赞成分班式，因为他们怕孩子的早恋。
在和孩子们谈问题的时候绝不能采取高压的手段，和平的手段大家来商量，更重要我们一定要为孩子们，为太太的利益着想。让知道做为父亲的一切都可以为家、为他们付出一切。
反正，被采访的学者们反对的理由，我很感兴趣。
我认为两代人们的交流是一种最好的方法，如果机会没有的话，比如，一起吃饭的机会，一起说话的机会。如果我是父母的话，不是作为父母，而是作为子女的朋友，跟子女说话的话，两代之间的问题越来没有了！
因此，男女分班或许能够大大地消除身为父母们在这方面的担忧。
但是这个问题是应该从道德方面等某种方面来慎重考虑的事。
美国、欧州其他的发达国家已经设定这种的规定。特外是房间里的抽烟来说，很严格。没有空气流行的地方，抽烟肯定对屋子里的别人有不好的影响。
如果没有规定，可以吸烟的话，不但导致都市环境的恶化，还会给青少年不好的影响。
试卷上的一个故事表示中国对“安乐死”的看法。
那时，我知道我很晚回家做错了，可是我已经２８岁长大了，我也有我自己的事，爸爸管我太严格，所以我也跟你说了几句话。爸发很大的气，对我说，“年满的女儿，很晚的时间不知道她在哪儿做什么事，哪一个父母不担心自己的女儿。”我听你的话时，我真得感到自己做错了，还会感觉到您对我的疼爱。
这是一个家庭和社会问题，我们常常听到年青人的感叹，说他们很难呆在家里，因为父母的训话很多，又常重复的啰哩啰哩的讲的一大堆理由。我觉得对父母的态度，我们应该出于尊重，而我们做父母的，也应该跟着社会的潮流学习，父母跟孩子应该像对待好朋友一样，我们做父母的不要太过尊严 。 现在时代不同了，我们每一分钟，每一钞钟，都应该学习社会的潮流，才赶得上时代，两代人之间的代沟。
但是在我心里，奶奶是个善良的人，她无怨无恨的照顾我们一家人。
所以本人认为生产绿色食品和防止饥饿问题相互调整，一就是互相让一步。
最近很多孩子有什谈说的时候一般跟朋友说话。
总之说，我们要考虑的是，不是放弃其一个问题，而是怎样把两者都发展下去。
时间过得真快，不知不觉得今日我已是一个四十出头年龄的中年妇女。
第一，喜欢流行歌曲可以把我们的生活更完美一些，比如说，和朋友一起玩儿的时候，我们可以唱现在流行的歌。这样，可以把气氛更好。
当我们有时间面对面谈话时，我才和他们好好谈，也叫他们提出自己的意见。哪一个不对，哪一个做对了，都要指出来，供大家来讨论，结果，在不伤和气也不伤尊严的情况下，把问题一个一个都来研究如何解决如何从好的方面来处理这些事。
我想上面的原因是父母和子女不能容易代沟的最基本。所以先年轻人有宽阔的心理来理解父母一代的生活环境和心理状态。以后慢慢地说一说现在自己的生活和想法，跟父母说的时候一定要忍耐，坚持试试跟父母谈话。
对我自己的经验来说，我爷爷是一个吸烟者，他抽得很厉害了，至少一天抽了一盒。虽然他一个人抽了烟，但是跟他一起过的奶奶也犯了气管支炎，而且引起了并其他的病。这种情况，当然是原因不只是爷爷的烟，可是医生说过了就是原因之一。
因为我们老家是台湾金门，是以福建话为主。
万一不小心把火没灭好，引起火灾。
因此上一辈子应先接近下一辈子试图对话。
跟长辈们一起生活，对话才能了解他们的途径。
我觉得流行歌曲是对每个人很快乐的一种东西，还有在心理治疗的作用。
一般而言，阅读在传递文化思维，掌握相当大的作用。有效阅读让读者能迅速摸牵得到文中或书中含义，更让读者体量得出作者编写文章的目的。
一方面控制吸烟者的数量，另一方面也可以考虑环保等方面问题。
只有解决这个不平衡的问题，才有真的人类的幸福和进步。
可是她每天毅力刻苦地学习。最后她考上了出人意料到的著名的大学。
所有的动物一出生就第一次见到的是自己的父母。对这宝贵的生命最多给爱情的并且影响力最大的也是自己的父母。
记得父亲说过，当我三岁的那年，刚好日本南侵，日本军在我们住的小岛——文岛登陆。
现在生命科学发展了，人类可以制造复制动物而且有的科学家打算制造复制人间！我看这种科学发展使人们误会，就是人类可以控制生命的幻想。可是我想，人不能选择出生，也不能死亡。
这是根据我的经验。
那么每一个都心理准备好以后这么样解决我们人类面对的问题，我认为有三个解决的办法。
吸烟可以带来癌症。
各性会尊重对方的性别的不同。
长期抽烟引起气管炎、肺癌、心脏病等疾病。抽烟不但对抽烟的本人有害，还要影响到周围的人的健康，甚至有些科学者说，在健康方面抽烟给周围的人带来的影响比对本人的影响还要大。不过很多抽烟的人已知道此习惯之有害，但因为中毒，戒不了烟。
如果人们能说第三个语言能使自己更有价值。
我当初学汉语的目的是想保留在家里说汉语的情况。
那吸烟有什么样的害处政府来管它呢？
每个人为了维持生命不顾别人，比如，抢东西、偷东西，甚至发生杀人之类的凶恶的罪犯。在绝迫的情况下人类会失去理性，那么，社会混乱是必然的。
您一直辛辛苦苦地工作了，没有时间照顾您自己。可是，现在都已经长大了，所以享受自己的生活吧！
孩子发展和前途也极需父母帮助。
有一位医生看得了不治之症的患者。这个患者没有希望他的将来。所以这医生全心全意照顾他，但是他的病越来越严重了。
对他们的影响也很严重。
像中国大国家，不稳定的供给引起老百姓的不满至于农民的不满。
我在这里写上我的联络地址，与方便联络我的地址是：１３３，云南路。
首先确定的是一天的安排，早上８点钟起床，每天自习４个小时，游戏只能打１个小时等等要求特别严格的。其次是之间必须要做的活动，天天运动呀，游泳呀，旅游等这是特别严格地要求。我看这好的假期之间的日程表，心理非常满意，我相信这一次暑假成为我们以前过的假期中的最好、收获最多的假期。
在现代的社会，无论是西方的先进国家，还是东方的像中国一样发展中国家，吃使用化肥和农药已经是不可避免的。
这种盲目的追星而导致结束自己的生命，我认为这不值得。
我也认为父母是孩子的第一任老师这个看法。
我想人们都有自我中心，可爱自己的想法。
所以应该农民们帮助。
人类在地球上，不是一个人生存、生活的，应该跟同类要协调、和谐，这样才能够保持地球。总之，我认为吸烟对个人健康有害，有大的影响。
在现今的社会中，有许多少年人和中年人认为吸烟是做男人的本色。但他们并没有想到吸烟对他们的有多大的损害，直到年老了，才想到吸烟是多么的可怕啊！
虽说我在马来西亚已接受了１２年的中文教育，但面对着道道地地的中国人时，我才发觉其实我与他们之间在中文水平方面仍有一段距离，若再加上各地的方言腔调，真让我丈二金钢摸不着头脑！
现在，我阅读了这段短文，对安乐死非常感兴趣，而且这段短文让我非常考虑。
我们都明明知道先一代人的生活水平很差，因此他们很难受教育。
假如说，我的丈夫得了无法治疗的病的话，我非常痛苦，再说除了我以外亲戚朋友都觉得痛苦，但是大家都不希望他的恢复吗？得了严重的病，受不了就自杀，这不是脱离吗？有的人十分痛苦对自己的丈夫要求她自杀，但妻子死后，法院以为丈夫犯了故意杀人罪。
现在吸烟不管在哪里都会受到一些控制，尤其是在公共场所几乎看不到吸烟的人。
传统家庭模式的概念上有可能同居的老人们担任孩子的教育但是现在随着人们对家庭模式的价值感的变化，特别是年轻人选择核家庭，核家庭是非老人同居的家族构成而成立的家庭样式，那么男女双方工作前提的中国社会当中谁来教育孩子呢？
我坦承的说，当时是我成长的黄金时代，可自由无束缚享受华文教育，社会安定，生活有序，道德礼仪兼重。与其今日相比，势局动荡不定，世风坠落，道德沦亡之际，人心惶惶。
首先说自然环境不是我们的所有，而是后代，或者再后代的所有。
我会为了你们努力工作，认真学事情以后报恩你们了。
他们没有水喝了以后一起考虑今后应该怎么做，第一次来到庙里的和尚说“现在快要没有喝水，咱们应该控制去山下抬水”第二次来到庙里的和尚说“我们应该控制来到这里的人。否则我们没有喝水”听到这俩个人的意见后第三个和尚说：“我不同意你们的意见！
我还记得当时跟我哥哥一块上学期间，当时学校周一至周六开学，在学校的后侧是人家，他家中设有电视机；以前电视机不是每一个家庭都有本领买的而且在昼天没有播放，除非星期六和星期天。那么当每逢星期六的那一天，我和同班的同学非偷向侧窗外的那家电视机观看电视节目不可，算是很有趣也很高兴。我的童年也算是不错，虽然没有机会取得高等学兴业，但也在其中能取了很多知识，很多做人的道理。
蓝天蓝海使得旅游者感到既快乐又兴奋。
如果它在发生在森林或住宅区的话，后果就是不堪设想。
而且，父母的要求是应做的事。原因就是家长制的社会方式。但是，随着社会经济发展提高，人们的思想改变了。
我认为流行歌曲是不但给人们高兴而且给人们做一个很好的休闲爱好。
从小我非常受到父母的关切、爱护和帮助，这个帮助常常体现于他们的道德品质的观念让我发现应该怎么做人是最好的。而且通过仔细的观察，从他们的行为也得到不少启发而不少培训。由于在我的周围没有另外兄弟姐妹，从幼年父母就开始在我的心目中产生了很深刻的影响。
现在的社社随着经济的发展，人们的生活节奏变快，只顾得自己本身也是一件很难的事情了，何况关系别人呢？
大部分的年轻人吸过烟，他们一开始吸烟就不停。他们也就知道吸烟对身体很不好，但是他们不知不觉地吸烟。
我杀她，她会高兴、幸福，那么我一点都不犹豫，杀她。
时间流长，重复着我的生活。
但是，这些要求多我接受不了的话，我真心地对她说明我的立场。
第一是，这两个农作物都是为了防止饥饿而做的。
为了农产我们应该更要发展科学，发明出既不会害人们的健康，也不会让人挨饿的产品。
过去在小学和中学都在跟一班男同学一起学习和了解对方的环境下长大的。在全男生的学习环境里，我们都没机会了解女生对某种问题的看法。这使得我从小就认为本身对事物的看法是正确而不需了解女生的意见。
结果也要人类的健康，人类的享福。
不要做个本来是想从生死之地把他们救出来，却做了个把他们推到死亡的行动。
通过运动我很了解爸爸无论做什么事都很认真、正直的态度。
而且对吸烟者的周围的人也有一定的影响。所以今年来在某市政府出台的规定也是很然的现象，因为吸烟的害不仅是上述所提出的对人体的影响外它还有很多的危害因素。比如，如果有人在路上等公共场所吸烟的话，这烟会给很多人麻烦，也会破害公共场所的卫生和景观。所以为了保持公共场所整洁，对在公共场所边走边抽烟的人罚款的规定是必要的。目前世界上已经在比较发达的国家、发达的地区里头有了这种规定的地区也不少。
在现代生活里，消费者应该知道食物方面知识，如吃生之前，应该把生蔬放在热水里“消毒”。
饶我的错。
我觉得回答这个问题很难，因为不管你是我对象认识的，最重要还是存在着爱情，爱情是两个人在一起共同生活的基础。爱情当然也可以是突然的也可以慢慢地出现，尤其两个人互相了解、互相支持。彼此一见倾心的人不少，但能长期在一起却不多。
这是跟人的健康最密切有关的问题。所以如今的大家都所提倡的就是绿色食品的饮用。
在这个世界上吸烟的人数是不计其数的。但是近年来吸烟对身体有害的事实、很多科学家说的话、他们研究出来的可靠的证据帮助我们了解这个事实越来越深。现在在各种各样的地方可以看到"不许抽烟"的标志。
刚开始吸烟的人没有注意在公共场所吸烟，但越来越在公共场所抽烟的人也少了。
小时候的我是实现父母对我的愿望和期待是第一重要的。所以我想孩子是父母的希望下有时答应有时感到压力，有时反抗长大的。
应该不是。我考试之前认真地学习时，为了避开噪音，用手纸塞耳朵，那以后暂时可以集中地学习。但是，过几个小时以后有点不舒服。
以现今社会的科讯发达，青少年还是有办法通过上网、通电话交到男女朋友而发展一段为人不知的地下情，这种地下情反而对青少年男女造成更大的伤害。因为通过与陌生人交往，由于青少年的人生经验不者，不会辩别好坏，很容易走错路。所以家长不必太担心学校混合式教育会来早恋。
要解决对青少年的吸烟，家长和老师们都应该合作这个问题。
从小时候，我非常喜欢外国语的声音。
多多关注孩子的社会交流才是避免于流行歌曲相关的问题的好手段。
我认为，社会现在不断的发展，人类不断的开发，总会有一天发明出我所说的一样的农药和化肥。
我们的社会生活是不是男女分开的。
在我国，也曾听闻女校的女学生特别爱勾引男生，男校的男学生特别爱去挑逗女生。
随着科学的发达，生活水平的提高人类几乎解决了吃的问题，很多人再也不用担忧第二天能不能吃得上的问题。不过人们之间又有了该考虑的问题——虽然人类通过科学的发达“战胜”了饥饿但，过多的化肥，农药之类的使用却导致了很多异常问题。
首先，我们做大人的一定要先能明白现在青年一代的人。时代不同了，以前没有的，现在什么都有了，电视机，从黑白到彩色的，家里的设备都现代化，不必用人力来操辨，只用脑力来操行都能办得到。和我们以前的时代简直是天和地！
因为环境的破坏而损伤的土地逐渐增加。
我们应该必须要发明新种化肥和农药人们都希望做安全的农作物。我很希望这样的事情。
所以在好多人一起活动的场合上吸烟的话，会影响他人的身体健康，而且二手吸烟是对身体更不好的。所以好多国家已经在实行在公共场所上不能吸烟，如果吸烟的话那个吸烟者被罚款。
特别是三星大企业，公司的整个楼上不允许抽烟。有人说，生活在这么严格的社会上的现代人将来是否丧失自己的自由？
毕业新加坡国立大学。
我们应该先以为人间。
我想政府不断的颁布严格的措施一定能让社会吸烟者越来越少。
另外，吸烟的多半人吸烟以后就扔掉它，这从保持环境的角度来看有问题。这种情况下，某市政府提出来的措施有道理。
就是人们把用未经污染的农产品加工的食品叫做“绿色食品”。能吃未经污染的“绿色食品”来可以保持自身健康是件好事，但我们首先要考虑到如果不用化肥和农药的话，农作物的产量又会大大降低。这让我们考虑，地球上还是很多饥饿现象存在。
虽然一开始觉得那是那么漫长，但结束以后又似乎有点短暂。在这一段时间里我的英文水平有所提高，回到学校在英文课上成绩也有所进步，让我重新的了解了“假期”的意思：并不光是玩，假期也可以加强你某一门不好的学科。我渡过了一个前所未有的特别假期。
可是我们都有现在的生活，不能回回去以前。我离开韩国时也非常舍不得，但是我们应该回去自己的生活。
好多人都想戒吸烟。可是因吸烟有中毒性，所以如果习惯性抽烟的人长时间不抽的话，肯定有副作用。总之，—开始抽烟很难戒。
有一天，小雪的母亲得了急症，抢救不果病逝了。小雪的父亲为了让她能再得回母爱，决定娶一个很娴慧的女人给小雪当后母。小雪自从另娶后，以为父亲的心已被后母霸占了。
直到近代，思想逐渐开放，女孩子也可以上学堂读书，不过，当时学校收学生大以纯男生或纯女生为主。
因此我觉得，我这个问题不能单独的考虑，而是从生态环境和人类的生存的大背景下考虑。
为了学习中国的历史，我不但读了书还去了有历史价值的城市。
在这方面科学发明的化肥和肥药给了我们很大的帮助。
第二个原因是流行词曲的音调和伴奏都很好。
这本书给我们启示。
我上小学一直遇到很多老师。
我想流行歌曲不错，不过我也经常不太喜欢听。因为大家觉得好听，这不是说我也觉得好听。
现时音乐还可以治病。
抽烟的本人失去健康，这理所当然，但哪有权力损害不抽烟的人的健康呢？
在人的一生中每个人都要有一个对自己很好的伴侣，否则的话他的人生会是一个空的人生像一个没有内容的一本书。
在工作的四年里，我已累积了许多和外国公司洽谈和合作的经验，也已懂得如何有利地管理和经营一个公司。因此我也在二零零三年里的十大经理里，占有一席之位。
这样一来，人们逐渐重视“绿色食品”目前几乎成为世界人重视的热门话题了。
这我同意，但只能想这不喜欢这种歌曲的人就不用花钱买这种歌。
由于我受到顾客的爱戴，我也得到上司的重视。
这样下去的这世界的物品都被污染。
最难忘的事是我跟爸爸打架的事件。我还记得那天我说什么：“如果我是当父母的，我决不说为了子女父母好多痛苦这样的话！
在我看来，我觉得人人是听音乐取乐的，所以对于某种音乐，它都没有对，没有错的。我们不应该去分或把什么歌看成高等和低等的。
即使不吸烟的人也说不定得病。因为如果在吸烟人的旁边，就不吸烟也等于吸烟。就是二手烟。
我今天在体育上的兴趣与成就可以算是受到爸爸很大的影响。
大学毕业后，也曾在一家出版社担任过广告设计师。期间还做推销部门的工作，我和许多广告客户打交道，对这一行业更有深一层的了解。
这就是，在父母亲的天早上决定的。
我觉得人类只有两种，是女性和男性。女性和男性一起生活，从古以来这是普普通通的事情。
来中国后已经过了近两年，因此对在中国的生活似乎不感到新鲜感了。就是因为如此，我决定利用暑假脱离“现在”的中国，而去传统文化所凝聚的历史宝地敦煌了。
父母亲，总是健康吧！
你不仅只能在中国用汉语交流，而且还可以在其他国家说汉语。
我认为，流行歌曲不仅有好方面，还有不好方面。
那就好多人受苦受累，所以我们千万不要给他们听农作物提高的消息。
其次，尽量找一找互相共同的兴趣，爱好。有了代沟以后，相互都会感到减少说话次数，渐渐各自各路。但努力找一找一起做的事情的话，渐渐说话的次数会多起来。
我想写一写那个一一面过得很快乐，一一面过得很难受的“我的寒假”。
英文和汉语是每个新加坡华文一定要学的，但由于想和更多人说话，我选了马来语当我的第三语言来学习。
因为当歌手，当明星以后可以受到很多人的关心。
但农民们做的蔬菜肯定有很多功夫。
见面机会多得是，休息时间时，下课时等，大家都会碰面，这时候男女之间擦起爱的火花，是不能避免的。
那时语文科老师每每教诲我们学子要多多阅读有益的作品。开卷有益是李老师的口头禅，后来他又补充要选择好的书籍，书籍就像一个窗户把我们引向另一个充满的世界。当时我们年少幼稚的学子似懂非懂的。
当然，这一切的造成，并不是一件容易的事，并非一说即成，正如俗语说：“天下无难事，只怕有心人。”我们不断的一试再试，终于可以享受这天伦之乐！
我们社会还没完全的发展，听歌有什么好处呢？
那时候从我中国朋友来个电话。
我离开中国之前，想多多体会到真正的中国文化。
目前在一间旅游公司担任一名广告设计师，在我这间公司工作了五年之久了。想到你们贵公司工作，是就的贵公司是间很大又有名气的旅游公司，在贵公司我觉得更能发挥我的工作能力，我也更希望有这机会在贵公司工作。
我离开你们的身边已经过了五年了，好久没有像小时候给你们挂上花。
所以我们大人不仅给她很好的教育环境，还给她好的生活环境。我说的生活环境指得不只是经济上的，更重要是精神上的。比如多陪，多抱抱她，多给她说话，这样就她知道她父母爱自己，也知道爱情是什么样的东西。
我每次放假时回国去看我的父母。
我首先想说“父母，母亲！
在日本也有一个类似的说话“三岁的魂直到百岁”。到三岁经验过的东西给一个人的性格的影响相当大。
那怎么样方法来解决挨饿问题？看起来这个问题特别难解决。可是我觉得每个国家的国民对别的国家人们如果有关心的话，可能很容易解决这个问题。
本人及本公司名荣获新加坡企业协会所颁发的最佳企业管理及最佳企业管理公司奖。
有的歌手唱歌唱得很好，他的歌唱能力真不错，但他的歌迷不多，因为他长得很难看，所以人们喜欢听他的歌但是不想去看。
这些国家对饥饿的观念尽管没完全忘掉，但随着国家的富有便对生活素质有了进一步的要求，仅仅就提倡“绿色食品”的观念。
有通过音乐能够表示感情，传达自己的意思。
我高中生的时候开始那种困难了。但是我上大学以前很听话的孩子，所以有的时候我想干什么，不想干什么，但是随着父母和学校的生活的。而且我高中生的时候有很多理想，很多想做的事情。
满肚子是保持着你们爱情的女儿写给父母。
如果再加上彼此的心态一致的话，双方就会被深深的吸引。
而且会汉语的人，他们的资金比一普通的人相比，他们的工资高一些，甚至高得多了。所以会说多种多样的语言对我们的机会也越来越好或很多的机会。现在世界上的经济不太好。学多语言也没关系反正对我们有好处，先想太麻烦以后对我们有好处。因为这些的缘故，所以我本人打算学习汉语，应该努力学习。
父母的兴趣爱好、思想观念，行为举止，无一不是从幼年就开始心目中打下了深深的烙印。
歌词的内容特点是色情、暴力、悲哀、伤失。
时间过的很快，我的对个人的身体健康的知识深化了。
有工作的时候在家里或运动中也都能听流行歌曲，这时可以忘记复杂的事，可有开心我看这种方面，喜欢流行歌曲听歌，有很多好处。
我希望以后会有这样的机会。
因为我爱她所以我忍心看她痛苦。
目前人口越来越增加，所以食品也需要增加。
我对于理解“有效阅读”的看法是一：由于在今天的社会我们各自都有很多的事要干如：工作、社交等等，所以用来阅读的时间越来越少。但是阅读又是我们获得更多知识、学历的唯一途径，所以我们阅读时就应该有效的、快速的来进行阅读。我们首先把所要读的文章提要看下，再按照提要找重点读，如能一目十行的快速阅览一下，才在主题上详细的读。
所以现在，日本的消费者都感兴趣农药和土力、甚至饥饿的问题。
长辈和晚辈都有好处。
祝您们常常健康！
师长同学和环境周围亦是影响一个人的重要因素。
那么用化肥和农药生产出很多粮食，使世界上没有一个人挨饿的好呢，还是不使用化肥和农药，让吃粮食的人健康和呢？
妈妈，真感谢。
我从小学到现在过了好多次假期，很多开心的回忆中最难忘的是初中二年级时的暑假。
从人的本能来说，接触的时候越早给他们成长的影响越深而且接触量越多也引导同样的结果。
比如说，吃饭的时候父母没让我挑食，让我吃各种各样的菜。而且他们没让我吃零食太多。
现在世界很多国家的人口越来越增加，这些国家当中大多数都是国内情况不太好。
我认为人活的时候，先考虑好自己要不要取安乐死。
但有些调查结果表明，其实危害最严重的不是对吸烟者本身，而是对其周围的吸入飘来的烟的人，禁止在公共场所抽烟，有助于防止本不吸烟的人由于这个途径而损害健康。
我以前在火车的卧铺上看到抽烟的男人，在火车厢里本来不允许抽烟的。我们应该提醒吸烟人的规范问题。
还有的长家因为太爱自己的孩子，孩子想买吃的就给他买，想买玩具就给他买。
我们年轻的应该听取父母的教训、指导，以父母为鉴，争取充分自己的人生。
从这位同学，我就更认识和知道许多名星。
现在的地球很受过伤，如果现在我们不重视它的话，我们一定受更大的灾难。
我喜欢此书的原因，主要在于作者在文中道出了自己如何在求学时期因误交损友而误入歧途，且还染上了许多如吸烟、赌博及酗酒之恶习。当时的王冠简直无可救药，整天旷课及不做作业，令师长们大失所望。令读者吃惊的是，昔日的王冠根本是个努力求学、本性善良的好学生。
在法庭上女医生说“他教给我们医者该尊重什么，是各个的尊严。我是医生，以后我也想续继自己的任务。
我在中国生活了已５年了，让我常常感到讨厌而可是的是假冒品。
为了增加粮食和解决饥饿的问题，很多地方还是使用化学肥和农药。
你们希望我将成为真才实学。
关于安乐死最重大的问题是法律的。目前所有的国家都对安乐死纷纷议论，有的国家快要设定安乐死法了，可是反对的人还多。
学校放假以后，因为家里有事情，所以我临时回国了一个星期。正好日本朋友也是回国，我们一块回国后，找一找时间，一起喝酒了。
但我更喜欢现在的歌曲了。
那个时候，许多日本人感到困惑这个很复杂的问题。
所以，政府规定在公共场所，对吸烟者的严厉惩罚措施，是很好的文明社会的政策。
我国也这些国家之一。我国日益增加这样的地方，比如说，公司、商店、学校、办公室等等，不能抽烟的地方很多。我听说，在韩国的某一条路也不能随便抽烟。
为了满足全球人民的吃饱，使用一定的化肥和农药是不可避免的。
在本文中生动地说明了绿色食品与饥饿的关系。
吸烟是对人类有百害而无一益。
困难或挫折只是生活之多彩。
又例如老人家害了病，不愿去医病，说自己反正老了没用，这么固执自己看法，也会让孩子很伤心，觉得难以侍候。
什么时代和什都存在在代沟问题。尤其是韩国上一代人的儒教意念非常强，所以常常发生这种问题。
听她们这么讲，我慢慢儿想得开了。
她们叫我们旅客一起跳舞，跳舞的人群越跳越大，人们的表情越跳越开心。
我得了不治之症也我要等希望活下去。
噪声对人体健康的危害已为众所周知，但静音对人体健康产生危害远远超过噪音，现在很多家庭只有一个孩子，所以跟静音环境差不多的情况下长大的孩子也很多，家长们应该注意静音环境对孩子的影响。我们在静音环境下活不下去的，事情会没有这么严重。
这对贵公司来说，是非常有用，因为贵公司将能和英、美、澳三个以英语为母主的国家有更好的沟通。
我从小时喜欢听歌曲，特别是流行歌曲。
过一段时间，他们又想到了另外一个方法。
为了这个问题，市政府出了一项规定：是在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。因为罚的款是特别的贵，所以现在的人们在公共场所怕抽烟。上星期五在新闻里报道，如今，在公共场所，允许抽烟的地方越来越少了，所以抽烟的人也明显减少了。
用高科技农业开发对身体和自然环境并不劣恶的肥料，用昆虫制限害虫的发生。绿色农业就可以实现一了百了的。
找到了就把那个有问题的部分自己改善。
例如：当一个很好的教汉语的老师，要结婚像爸爸一样的好看的人，织成跟我们家那样很和睦、愉快的家旅。可是其中最希望的是爸爸妈妈的健康。
上学以前是可以说准备社会生活的期间，也可以说只有父母当孩子们的老师的期间。正在我说的“父母”是意味着在家庭有保护孩子的责任的人。一般来说，是父母，可有的家庭可能有不一样的情况，有可能祖父母当那个任务，有可能养父母要当。
此后我跟爸在一起讨论，我们俩以后应该如何，那时我非常坦白地说了我的心里存在的话。爸爸听完我所说的，抬头看我说“对不起，作为爸爸，没有了解我女儿的心情。”然后我们努力要了解互相的心情。
如果以后的科技比现在更进步，对人类给好处的话我们拥有的这种不可思议的麻烦会解决而以后的未来一定是完美的。
在韩国里有的人为了健康要减肥不吃饭，在北朝鲜里有的人为了活着吃人肉。
有的家长认为把孩子送到学校去念书，就以为是解决了身为父母的责任，但事实却没有像一般人所想像得那么理想。因为现代的所谓学校却并不是学习的中心，有一些学校的老师只教课而他们没有教导学生怎样做一个有用的人，更严重的是很多学生在学校里交上了不好的朋友，功课不做整天出去玩，根本没有说想好好学习的念头，这样以后对他们的前途就不好，使老人家失望。
有时候可以请别人帮忙，可是每次这样做，不但对自己，而且对大家不好。
看今天一般小孩，父母太娇养，只要玩，将来一定没好的前途。
特别是上面说的第二的情况。
随着人口增长，为了多产生日常品什么的，农耕地变成了工厂。
二来，我认为即使吸烟对身体有害，也毫不有好处。
我们家到３年前跟一般家庭一样每天吃一般食品。
我相信有一天他们找到用农药的“绿色食品”而全世界人吃的高兴又吃的健康。
所以法院也判断时应该十分考虑，哪个是“故意杀人”哪个是“安乐死”。
当然我公司里的吸烟人口也多。
这个问题的严重性不仅在于抽烟的人本身的健康影响，也在于他周围的人受到不好的影响之处。
她还是父亲？
我还觉得现在我对中国文化知道不够，我想努力地学习。
所以吸烟者人一定要注意自己的身体。
我觉得解决这个问题只有唯一的方法就是父母和孩子多谈话。如果孩子心里有些问题的话父母听他们的话以后帮他们解决问题。一个星期一次或两个星期一次至少做一个家庭会，以后父母和孩子谈话。
我认为从小一起长大的玩伴是最理想的，因为他们是很小就一起玩一起经历了很多事件、很多难忘的回忆，他们经常一起玩一起谈心，因此他们也会了解对方的性格对方的品行，很少会有像其它伴侣那样时常闹着性品不合而分开，对对方不了解而分开，也有许多很可笑的理由。
青少年这时期是还没没成熟判断的能力，容易模仿成人的吸烟习惯。这样的话，对青少年的身体健康、精神健康有影响。
跟家人离开过的元旦，只有一次。
根据调察，很明显地指出，吸烟者的人数只有增无减。
每个人志互不相同，对生活中面对的种种选择的答案，也并非异口同声。各人有各人的想法，各人有各人自己理由，谁也没有资格去判断是非。
这医生家是静悄悄的似无人家的样子，所以我们这几个顽皮小学生放学后的节目是无忧无虑的过这童年的生活，我从来没逃学过，但放学的生活是多彩多姿的，从玩在小河我竟学会游泳、爬树、吹口哨等男孩的玩意儿。
现在我也抽烟，我身边的朋友们中好多人也是吸烟。
现在的食品，特别是农作物一般都用化肥和农药，当然，这样农作物的产量会大大提高，但可能有害于我们的健康，在这样的观点上看应该把人的健康放在第一，但很多像非洲一样的穷国来说，还是应该解决人们的挨饿为先。
甚至在一些国家或是很特别的地点，连烟和打火机都不给带入，而只要你有随身带在身上的话、就会被罚款。
但，虽然利用科学技术、农药和化肥来产生农作物的过程中，会产生环境污染的问题。
当时我跟朋友逗乐她了。因为我们以为她们爱好太独特，所以很奇怪。后来，他成为一个很有名的歌手，我和我朋友在电视上看了她。
如果自己的面前有得了一种不治之症的亲人，而且他十分痛苦，再也不能忍受的程度了，他求你杀他，你能一点也不听吗？
等了我考上大学以后，我为你们买补药，带你们去外国旅行。好了，我写到这里了。您们的女儿一定要成功。
所以两代人的行为表现方式和价值观念的差异能克服通过多对话，多沟通。
如果自己家人患了不治之症，你能忍耐看他的痛苦的样子吗？
我觉得吸烟者的身体如何是他们自己的问题，但是他们行为的好坏，我们也有关系。保护环境、健康的身体，我们应该行动，对政府要求采取适当的策施。
但我觉得流行歌曲也有不太好的地方——容易，你头脑中只能是一片浆，你就会迷星，卖照片、花钱去看演出等特别对学生来说，痴迷是非常危险的。它会对你的学业成就带来非常大的打击。
以前的农业都是自然生产的，没有化肥和农药，所生产量不是那么多，但是，生产食品质量良好。
从小，我就立志要成为一位出色的导游，能带旅客游览我国的旅游景点，并更了解异国民情。
现在的科学就克服粮食问题，先开发农作物的生产方法，以后慢慢地考虑解决有害物质才对的。
我在每个城市遇见了少数民族。他的生活风俗、服装、习惯都是特别的，跟一般汉族人不一样。有的少数民族还是有自己的语言和文字。通过跟他们的交流，我了解中国少数民族的特点。
我们踩着自行车，背着野餐的材料，开始了我渴望已久的假期。
但对流行歌曲人们的想法各各不同。有些人特别喜欢流行歌曲，尤其是青少年，他们甚至对自己喜欢的歌星达到痴迷的程度。还有些人不喜欢流行歌曲，因为他们以为流行歌曲不但破坏了传统歌曲，而且对孩子们不好的影响。
只要他们肯分享一点，所有人类都不会挨饿。
再来的是旧金山。
父母教我们的事情不只是“爱情”和“关心”“支持”，还有“怎么对待别人”“走向社会时要注意什么样的事”等作为人的最基础的思法和方法。
医疗与法律之间的还没有结论出来的社会问题。
总之，如果想自己的健康，就戒烟最好，我们有权利享受自己的爱好，可是为别人着想这是做人的义务。为了保持整洁，并帮助青少年形成良好的习惯，在公共场所禁止吸烟的措施，应该得扩大地实行。
这绝对是一个非常严重的２１世纪世界面临的重大问题之一。
男女生也呆能最好的朋友。在每一个人的生活里，友谊是不可缺乏的，无论是同性的朋友或是别性的朋友都能帮助一个孩子的心灵成长。相反，当一个孩子少了与别性的接触，那么可以说，他的发育是不完整的。
有的人说，吸烟的原因是为了心里的安静。吸烟以后，在心理里面的烦恼或问题中解脱出来。有的人说，是因为崇拜的明星吸烟之所以开始吸烟。
所以能不喜欢，可是不必蔑视流行歌曲。
总之，代沟这个问题的发生点就是互相无关心，我们应该多关心，多了解对方。我们解决这个问题的话，我国的未来将在世界上数一数二。
对非吸烟的人来说这样的情况给他们提供了舒适的环境，以前没有这样的法律的时候他们只受到了损害。
在我看来，自杀是每个自己的权力，但是，安乐死不等于自杀。
不吸烟的人如果吸别人吸的烟的话，比吸烟者有很大的危险。
无论哪一种语言，学习的时候，本人都不考虑将来我在哪一个方面使用现在得到的知识。
我同学们每天看明星的照片，缺课后追他们的每天活动。我能了解听自己喜欢的歌手的歌曲。
许多人赞成不吸烟，那是因为吸烟是对身体没有好处，它会给吸烟者带来很多疾病，世界上很多人都死于肺癌。对于人体的肌肉也带来一些麻烦，像跑步时会感觉的到跑了没多少就自己觉得很累，那是因为人体的肌肉里缺少氧气，而肌肉里进了烟的毒气，所以很快就感到身体沉重的感觉。在一些西方国家有的吸烟者吸烟后得了癌，就到法院告那些生产烟的公司的事也渐渐发生了。
我只是心里知道我将来不会后悔，而且这件事也让我父亲高兴。
曾经工作过，所以以前我爸爸说的意思也越来越明白了，因为日本的工作的压力很大，有的人有烦恼，所以逃吸烟那边。而且，还是有的人觉得，如果男生不吸烟的话，不像男生。
至少，对方都来至一间学校。
然后被大家知道，这种农药怎么做，效果是这样的等。
从物质生活到精神方面现在的亚洲国家都在一定的影响下。
但是中甸的藏族、中甸的大自然使我吸引了。我在中甸去了玉龙雪山，它的海拔５０００多的，顶上下雪，一年四季都下雪的。从顶上看的风景非常美丽，一面银世界，空气也很好。
我觉得，每个人有自己的爱好，也对歌曲的种类有自己的看法。
我看一个人吃口香糖真不好意思，有人一边吃一边跟你讲话的事看没有想跟你说话一样。对我来说每一个人都要自己理解这件事情，我看那件事真不满意，那如果你踏上一口香糖你就会感觉得什么呢？
随着公众健卫知识的提升，吸取二手烟会影响个人健康，甚至导致肺癌已成为众所皆知的医学常识。
第二，父母与孩子们尽量努力竞夺时间对话。人与人的之间说话是最亲密的一个捷径。孩子们对爸爸、妈妈说出朋友关系，学校生活情况等等。
我赞同这问题的说法，但在现代的环境中，我认为父母对儿女的影响范围逐渐缩小。
当然我并不是十分武断对古典音乐的好感而厌恶流行歌曲，只不过认为古曲音乐是永垂不朽而流行易被岁月所流逝。
而且这些生活带来的不利我们的克服方法也不一致。
我一般过假期是就是这样，我在日本的时候也一样。若没有钱、时间没有这样原因不能去旅游的话，我家附近找个环境很好的地方，然后在那里呆一天，这样用假期也不错。
因为在这样的国家的大多数国民不能吃一天三顿饭，那何况树立绿色食品的产业呢？
所以为了需求市场的供应，只能注重生产方面，不能顾虑其馀方面。
虽然有的人说不一定听流行歌曲也能感到很舒服。
正在那个时候，我就感觉到真正的父情是什么。
在路上不像北京市没有吵架的人。我一下子喜欢绍兴。
现代社会的发展很快，这对晚辈们来说，难以适应。可是，在已经发展的社会出生的年青人来讲，“快”这个字没有什么奇怪。
因为你们给我很大的关心，我现在在汉城过得好。
万一对象虽然达到自己的理想，却两人之间的爱情不存在？
但是我不能改自己的爱好。
教育是重要的方面，因为如果从小孩子们没掌握好的教育恐怕长大以后他们做为坏人，所以父母亲应该好好教育孩子。
“没有人愿意做，也反正应该做的，那我来做。”或者“如果我一个人成牺牲的话，大家都高兴。
儿女们也要改变对付父母的态度。父母是让儿女好所以说教的。所以他们也尊重的听父母说教的，而试一试父母给自己说的办法。
比如很多妈妈喜欢做的事我也随着喜欢做：看爱情小说 、买东西、做饭、看历史电影、作毛衣等。虽然我的外貌很像妈妈的，可是行为举止完全是爸爸的：我也是内向，喜欢安静的环境，不急地办事，交很少朋友。
参军之前，很想和你们度过愉快的时光，还想说出：“爸爸，妈妈，我爱你们”这句话，但我总是说不出口来了，但我是知道的，而且我非常爱你们。
因此，孩子有从很多人受影响的机会。
只好找工人来学会话，因老人家是因为长大搬迁来印尼的，这里的话也说得不好。半年以后，慢慢赶上了，所写也及格了，各门功课也赶上了。
祝您身体保重。
我不是说不要吸烟，没有卖烟，想吸烟就吸吧。
人类不能独立生活，应该大家一起住在我们这唯一的家园上，风雨同舟，应先为别人着想。
这个故事让我回想我小的时候跟我俩个哥哥们过的日子。
因为如果我们放弃这个问题，“代沟”现象越来越深化，必然导致两代上的对话隔阂。
她喜欢和朋友出街一去就数天都不返。我认为这没责任，她却觉得这是她的自由。正因为我现在在代沟这题目都有过亲身经历，我的想法开始变了。
由此可见，吸烟不仅对个人的身体健康有所影响那它是各种疾病的原因，而且对于公众利益也是有不良影响的。
一到每个周末他就要带我去钓鱼。
我不是反对“安乐死”的。  我想“安乐死”的法律化是会做的，加以条件就行了。
我从高中时，我总是跟父亲吵架了。因为父亲不承认我也是在家里独立的人。父亲总是说“你一定听我的话”他常常把自己的要求强加到我身上。当天，我想跟父亲对这个问题好好儿商量商量。但是每次没有机会打发时间跟父亲商量对这个问题。
开始了抽烟以后，他们有了一种优越感。但当时我的对抽烟的想法打负了这个诱惑。我是个网球迷，从十五岁的时候开始打的球。
过一星期以后他们给我了出去外面的许可。
所以我同意听流行歌曲的人们。
有些人开始只重视老师在上课讲的东西，其实我们更应该重视父母给我们的教育。我们的生活一点都离不开父母，所以父母可以说是我们第一任老师。就算世界发展到什么地步，我们每个人都记住这一点。
只有父母和子女努力互相了解，互相爱，代沟的问题就会慢慢解决的。总之，对我们来说，最重要的，最需要的是——“爱”一个字。
我认为人类最基本的因素是人，人能够和平地活着，别的问题才慢慢地解决。绿色食品问题也是先解决人类生存问题后，我们才想方法的问题。
对我来说最重要的，最爱的人们就是你您们！
因为，当你生病不能起床，依赖人照顾的那份痛苦，是笔墨可不能形容的。但是，如果还没有经历过这种生不犹死的日子，是体会不到的。
十五岁当我上高中时我又再次失去我的的父亲，成了孤儿。父母在我心目中永远是伟大、难忘不了的。
烟里面有不好的因素太多，所以长时间一直吸烟的话，可以导致癌症，还有如果周围的人经常吸烟的话，被吸烟的影响也很大。特别是青少年的话，问题是更严重。
所以我认为要早就给大家开放“安乐死”之路。
总而之言，父母的好行为、好语言才能养成好孩子。
所以，父母只能好好地指导他，引导他走正确的道路，而不能置之不顾，不能以为因为父母有正义感，孩子也会慢慢地学。如果父母要凭自己的举止行为和正义的榜样影响孩子来面对这社会的败坏，是微乎其微的影响。
对我的父母来说吧。我高中生的时候开始那种困难了。但是我上大学以前很听话的孩子，所以有的时候我想干什么，不想干什么，但是随着父母和学校的生活的。
在我认为，在公众场合吸烟的人，是没有礼貌，没有地位的人。
二则，能保守环境。
他死亡前流了一句话就是不要吸烟。他的死亡之后在韩国人们之间发展起来了一种不要吸烟的运动。
孩子在一种环境下长大，自然也会被那环境而影响。
我觉得吸烟已经不能受人们的欢迎。戒烟是对自己、社会有帮助的。
可是我认为，人不能擅自决定自己何时要死，但如果忍不住痛苦，选“安乐死”也是一种无可奈何的手段。但如果帮助自己“安乐死”的人要惩罚，这也是一种痛苦。
“绿色食品”指的是未经污染的农产品加工的食品。
韩语口头中有这句俗话“心变了，世界也就变了”这样改变自己的心态，认定对方的想法的话沟代的问题能解决。
你有时间的话，不妨到听听中国歌曲。
另外我们该尽力研究减少害于人的物质，于是会提高农作物的质量。
根据有关调查表明，目前全世界的烟民人数越来越多。
就因为懂对方，所以会时不时制造些浪漫，让对方一个惊喜。
要是父母和老师一起来联手，我觉得学生就不会出现问题。要男女学生互相帮助，互相学习，就不会出现家长们担心的事。
吸烟者人常说，吸烟有很多好的效果。
那就是说，这段时光是我全力以赴出去打工的。我说“全力以赴”不是多言多语修辞，我甚至为了这份工作离开了家乡和亲友。这到底是什么一分工作呢？
从原始时代起，人们为了生育、食物、生活等各方面就已实行形成了组群生活。
有很多人吸烟，其实没有为了什么，不过他们常说：  “已经习惯了，不能不抽。
那个时候，我感到母亲的无限的爱和安心感。
随着人民生活水平的提高，人民得考虑的社会问题越越是多了。
总之，我不是完全排斥流行歌曲，但是，我希望流行歌曲变成一个具有艺术性还有具有大众性的真正的文化。
我认为除了出台这样的规定以外，让抽烟的人改变自己的瘾的办法没有。
随着人们对保健意识越来越大，对吸烟的观念也变化了很大。以前认想吸烟也是一种爱好，所以成人的话自己要就吸烟，像喝酒一样的。
男女之间不一定是存在着男女朋友关系，也可是单纯的友谊。
我认为安乐死的问题从两方面来分析。一种是病人和病人的家族的方面。另外一种是医学界、法院那样的国家组织方面。
“三个和尚没水喝”这个文章让我想起来现在的日本人、现代日本。
目前的情况来看，我觉得应当生产绿色食品。
所以我举双手赞成在公共场所边抽烟的人将被罚款的这项规定。而且我要提案香烟税也涨了一点。税是为了我们公民以用的，对我们好。香烟贵了，买不了，对无可奈何禁烟的人的身体也好。
根据过去的调查统计，因为抽烟或吸二手烟得到癌症的病人的数字一直居高不下。倘若吸烟者因为限制而减少吸烟次数或是戒烟，因为癌症而丧命的人肯定会减少。
我有一段时间在纽约生活过。纽约市政府对抽烟非常严格。
例如什么学生们去旅游啦，可是没有音乐那有什么好玩呢？
我有两个原因：第一的是它们仿美国的流行歌曲，不体现我们国家的突出。第二的是它们的内容不太好。
我认为这个问题从人们只想自己开始的。
可是，其害怕之处不处于这，只有吸烟的本人得病，那大家不会那么在意。不吸烟的人站在吸烟的人也会害健康，而且副流烟比主流烟更危险。
那么流行歌曲给我们什么好处？
现在我心情为难，因为我已经２５岁了，但还学习，不赚钱，对你们实在不好意思。我知道你们希望我考上同声翻译研究所的考试，当同声翻译。为了符合你们的愿望，我一定努力学习，刻苦学习，今年年底我一定让你们感到高兴。
那我们怎样解决这种现象呢？
他们自我从小就要我努力读书，不要怕辛苦。他们经常说他们的故事给我听，说他们怎样努力，怎样刻苦的读书，终于有了今天这番成就。
孩子若有孝心，就更不应该辜望父母对她们所定下的希望，反而更加努力，完成愿望。
但是我还没有遇到安乐死的现场。
要避免孩子早恋，应是父母需与孩子培养良好的沟通方式，尽早分亨身为学生的主要职务是学习，求取好成绩。
但是关于“污染的食品”也是很可怕的，只是大部分人没有把眼光放在远一点儿而已。
若这些国家把一定数量的粮食送到那些挨饿的国家，问题就会自然解决的，不必要只靠使用化肥和农药之类的东西来栽培的办法。因为，眼下，吃不下而掉到垃圾箱的粮食多的多呢。
我觉得这是应该父母责任，养孩子的时候千万不要养公主王子了。
每天我们面脸，却没有时间谈心里的话。我看这个题目，就脑子里一时混乱了。
而且这样的行动是非常不文明的。
亚州的某一个国家这个国家有各种各样的规定，而且比较严格。
今天考试地点汉城外语大学我这里很陌生。
有一个男孩常欺负我了。我没勇气面对他打架、抗议，所以他的行为越来越激烈了。终于我对母亲告诉这件事，说不想参加游泳课。
但是我用最后的假期，一定要去中国旅游。
现在每个人很重视健康，受欢迎绿色食品。但是世界上因缺少粮食而挨饿。
随着科学发展，医疗水平也越来越发展，所以人们的寿命也比以前高一点。
这对子女来说有时却造成了没有必要的生活摩擦，更让身为媳妇的兄嫂、弟媳感到非常地难以适应且融入家庭生活当中。
如果我们都产生“绿色食品”的话，因缺少粮食而挨饿的人会增加吗？
每个人都知道谁都不想做那个麻烦事，但自己不想做这心理比关怀别人更强，这是人在和别人的交流中，在多数人中情况的特征。
没有多大艺术价值，跟比上古人所写诗歌。最明显是某明星只唱过一首好歌，则其他歌都不热卖和欢迎。
我作文的不好。
许多医学研究成果证明，吸烟有害于身体健康，过度的吸烟会产生肺炎、癌症等的各种疾病。现在大部分人民对吸烟的危害性有充分的认识，几乎所有人都知道吸烟对健康会产生不好的影响。
首先表达我的对安乐死的意见。
有一次不知何事，继母生气了，把我那苦心收集的汽水瓶盖，一整罐的往小沟里扔了，幼小心灵的我，是觉得多么受委屈呀。我一次次暗地里流泪，也因而深深的怀念我的生身之母亲，直至今天。
我觉得不挨饿是第一位的，因为没有挨饿的孩子的保证才是在现代社会中最需要的。
如：足球俱乐部为了提高他们的名誉，他们做了很多方面的措施。从买进球星到去国外做比赛，俱乐部花了很多的资金。在这方面，别的俱乐部也做了同样的方法。
不管是谁，一旦从超市买来就洗，千成万不要就随随便便地用水一冲就完了，而是一个一个地用手小心地洗干净了，洗完就放在冰箱里。
父母的生活习惯和自己兴趣爱好将会深刻地影响孩子的兴趣爱好。例如，一对音乐家的父母有可能每天练习弹钢琴。由此，孩子也就会从每天生活中听到的音乐中培养欣赏音乐的才能。
最后女主角和男主角也经过了很多的悲欢离合，在战火中等待的心情，在盼望归来形容中，每一句话，每一形容词都换了我不少的眼泪。
我希望安乐死在所有的国家变成合法。
在生产过程中，由于不用化肥和农药，带来人们的健康。但是，我认为现在不可能以“绿色食品”为代替全世界的食量问题。虽然人们的生活提高，但是在世界上有几亿人因缺少粮食而挨饿。所以我认为把“不挨饿”放在第一位。吃“绿色食品”是少数人的需要，我们应该考虑大多数的问题。
如果说在静音的环境生活对人身有危害的话，那么居住在深山里的人岂不是要短命据我所知居在高山森林的人反而比居在噪音繁华的城市里要长寿的多，一般在城市里居住的人平均寿命为６３左右，而居在冷静的深山人平均寿命都能高达７５岁。
我是从男子中学毕业出来的，记得读中三、四时，我们同学都会到对面的女校找机会，约对面女校的女生去看戏，搞的校长一声令下，不许我们进学校。但是，我们也会通过种种管道进行联系，友情一样发展，那您说男女分班还有什么意义呢？
所以我一般有一个假期的话去旅游。上次劳动节时我去了南京，南京是不仅有古老的建筑物，而且自然风景也真使人感动。
虽然吸烟者控制自己是最好的情况，可惩罚是最快最简单的办法。
我已经来这儿３月过了。
对于吸烟对个人健康的公众利益的影响不独有偶。
“代沟”这个问题不是在最近新发生的问题，而是从很久以前到现在存在着我们社会里的问题。
稚儿说出的第一句话，可能是妈妈，也可能是爸爸，但这短短的两个字，成为了人生漫漫其修远兮的起发点。
我小时候，读书很有兴趣，成绩优异，每学期都取得第一名，学校发奖品，课本、练习簿、铅笔、橡皮等。为此，无形中也帮爸爸节省了一些我读书费用，父母也更疼爱我了。
父母和子女的生长背景不一样，两代之间差异是当然存在的。
最近在韩国很多地方不让抽烟，比如网吧、咖啡厅等等，但是不让抽烟后这些地方都没有人来。
这六年期间在学校，老师就会慢慢教男孩子、女孩子让他们懂事。
前几天我准备这次父母节礼物的时候，我很想买什么宝贵的东西，不过我还不是学生吗？没有经济能力的缘故，我只能送给你们大不了的东西。但是你们也许了解我的真心吧。
学校只教孩子认识更多的知识，孩子在班上的行为是从家里影响的。
增加了我的集休生活的经验和吸收了很多课外知识。
以前我在电视上看过的一些节目中一个年轻的女孩因为爸爸每天跟她在一起的时候抽烟，所以她得病了，结果她不能声音。这就说明吸烟对个人危害健康的影响非常厉害，况且不仅对吸烟者影响，进一步对周围的人影响更大。
随着医疗技术的发展，安乐死形成现代社会上的难问之一了。我想安乐死是一种我们的权利，但是必需满足以下四个条件。
这就证明了吸烟不仅包括个人的健康问题包括社会问题。
不过，这样的措施并不表示完全解决吸烟的问题。
随着经济，社会的发展，我们的想法和价值观等思维方式变化了很多。
直到有一天，班上换了班主任，这位老师他见我常常一个人独处，便常常接近我，教我和别人相处，让我渐渐从我的小世界里走了出来。
比如种米时田上有很多损伤米的昆虫，在一个农家他们在田上放了小鸭子。它们走来走去田上，吃损伤农作物的昆虫，但它一点也没有损伤米种，所以他们没用农药也是得了很多品质好的农作物。虽然对每个农作物发明这样的天敌要时间，但是一次发明后用它们的办法也简单，也不要很多资金，而可以得到很多新鲜质量好的农作物。我认为这办法可以解决这两个很重要吃“绿色食品”和不挨饿问题，我希望全世界都尽量研究这样的办法，在地球上没有吃农药作物的人和饥饿的人。
人多了，他觉得自己不去挑水，也会有人去挑水，因此产生了依赖别人的心情。
一般吸烟者吸完烟后把烟随便的扔掉，这些行为对环保有不好的影响。
吸烟者和产生烟草的公司来说，这措施太过分，很严厉。但是考虑人们的健康，吸烟者也许可以同意。
可是我听说过一个事件：某个人为了得到保证金故意帮助妻子自杀。
虽然年纪一天天的长大，我更体会到了这一点。我们不是从口头上说怎么怎么对老人好，应该心里，从心里切实的领会。
在发达的城市里，减少农药的“绿色食品”作为安全食品的标志，受到消费者的欢迎。有些消费者只购买绿色食品，没有安全标志的食品宁肯不买。由我来看，随着农业技术的发达和人们生活水平的提高，消费者的心理也会发生变化，追求更加“健康、安全”的食品是理所当然的。
不要在进行阅读的时候也做另外的事。
但是我的心中，比谁还强的热爱。而且我每天向你们心里说感谢。
因为吸烟的人常常有不好味道，所以人们常常不喜欢和他们在一起。这种想法就会造成很不好的气氛和态度。
你好！
小时候，成长的过程中日常生活里接触时间最多的就是他们父母的。所以，可以说孩子们受到最大的影响也是从父母来的。孩子们看的、听的就是从父母开始吧。
代沟是上一辈与下一辈之间在行为、生活态度以及价值观念等方面上存在的一种差异。这样的代沟问题，有史以来人们不可能避免的，不可能完全消除的，我们只能努力来减轻代沟加深，互相得到圆满的沟通，也可以说是解决代沟问题的。这样的角度来往下面提示解决方法。
那时，我想找打工，看了广告、报纸，马上打电话问一问，后来我上比较大的百货大楼里打工了。在那边打工的事情是非常印象深的了。我刚开始时，同事们教给我什么工作，然后我自己做工作。但是两三天后，无论什么事情也同事们不教给我。
在些我先说分班的益及害。在益益方面，首先是在新加坡男女分班的成绩一直比混合校来得好很多如我国的华中男校和南洋女子中学。
原因一般在家里有问题的话，在社会生活和人间交流上必须会有问题。
然后据这时准备的资金量，才决定买什么东西。一开始假期，我就到街道上吟味。例如买衣服的时候我到十家以上的衣料店进行研究，从流行倾向、季节、自己的喜爱等多方面要素来进行研究的。
一个和向说：“应该节约水。所以我们一天可以只能去一个人怎么样？
青少年时期我们很容易盲目从众，一看别人爱听流曲，我就觉得很酷，也听起来，我们班同学也有这种现象。
是大是小挫折使我们的生活更有意义，更有滋味。
因为对这个问题上宗教的因素非常大。例如基督教基本上禁止人们自杀，这是因为社会有人命是上帝给人们的观念。所以在西方国家往往对这个问题在道德的层次议论纷纷。
通过爸爸我懂得该怎么对待人情，通过妈妈我晓得怎么在大海游游（我家穷的时候妈是主干活）。妈妈她栉风沐雨地找钱回家养整个家庭。爸也不是空闲地在家，他是一个学习高的人，对社会还是某个生活方面的问题他都了如指掌，他是我们的辅导老师。
次个月我学校有运动会。
我和妹都乖，很听话，认真读书。母亲常说：“做人要有道德，学问”。我和妹妹照她的教训，不曾为非作恶，乐意帮助别人，到今日来，姐妹俩都嫁得好丈夫，生有好儿女，事业方面也有高成就，母亲老年也得到安慰。
人们的文化发展，对健康的关心也提高了。最近很多人找″绿色食品″，但我们应该想几亿的人缺少粮食而挨饿。
据我所了解，吸烟对个人健康的影响因素除了其本身是个烟不离手的人以外，吸烟者的家人也深受其害。有的吸烟者抱着消极的态度，罔顾医学界研究所示而发出的警告，自诩生死由天，我行我素。
所有的人在快死的时候要自己的方式而死。
在苏州，我容易能达成了我的目的。在那里，到处吃的东西都很香，一点没有菜不使人感动。尤其是米饭的独特的甜味，对我来说好像表现不出来那样很好吃。我吃到米饭的时候，不知不觉地想起来了以前的记忆，也就是说，我以前去苏州的时候，在哪个地方去玩玩，在哪个地方吃什么东西，在哪个地方喝酒等等。那样的各种的记忆，我的脑子里又回来了。
我感觉这种的歌控制我心里的感情。
如果是从小就互相认识，我想离婚的机会会比较低。
走路、吃饭、讲话的模样是模仿父母的，但是我父母俩又不是很完美的人。
除了学校、家长的协合，主要在学生身上。一起共同努力，才能教育出一批优秀的新一代。不论是男是女，只要是一个有智慧、才能的人就最好不过。
不能容忍丈夫做的行为，但是我们应该在丈夫的立场上看待这个问题。
谈到吸烟对人人健康和公众利益的影响这个问题，怎么说呢？
大家都讨论它究竟可不可取，大家都有各种各样的想法。至今还是找不到答案，所以在日本跟中国一样还不能进行，法律是无情的。如果为了解脱一种不治之症的痛苦帮助他自杀的话，帮助的人就作为犯人，我对这样的情况很不满意而对他们感到同情。
孩子喜欢流行歌就达到歌星痴迷的程度，但我认为这是年轻人生长过程中一段青春年的象证。
因为我自己从未吸烟，所以对吸烟没有好的印象。虽然吸烟只给人害、没有好处，但是人们一习惯吸烟就不容易禁烟。
那时大约四、五岁，那时我，是我爸爸、妈妈最疼我的时候了。我想应该是的，因为，他们十分（其实应该是万分）的爱我。我想吃什么，我是想去哪里玩，都可以实现我的愿望，因为，那时我家的家境非常好，再加上我又是独生子，爸爸、妈妈的“小皇帝”他们对我可以说是百依百顺。
第二，公众利益上也有影响。
以我自己本身来说，什么是绿色食品，我自己也不太清楚，总之肚子饿了就是要吃。  若是叫我饿了，我都无力能管教孩子，若是这样问题就出现了，家里一团乱。
，相处的十分和睦，这主要是父亲教导有方。
无比什么，我们应该具有保护环境的意识  首先每个人注重保护环境才能我们跟现在一样生活下去。
随着我国经济飞速发展，在我们社会发生了翻天复地的变化。
就是因为以现在我们农业科学水平来看，我们完全可以不用化肥和农药，农作物的产量也不会你想象的那么降低。也就是说我们的农业科学水来已经比过去哪一年还发达，先进，根本不用去担心不用化肥和农药的时候可能会发生的产量降低问题。
我已经长大了，以前不能理解父母的心情不断地惹火您们，回头想想我真不对起您们了。
在我们的地球上可以发生很多关系比如，有谈生竟的，有师生的，在学校里见面的，跟家里人的，甚至在洗手间里发生的关系等。该对每个人对待不一样的。
为了我考好大学，为了我的健康，爸爸、妈妈给我的那么大的爱情和关心，我永远不会忘记的。
吸烟不是个人的问题，因为影响旁边的人。
人的爱好如果是的工作的主体，他不会失败的。
因为自从孩子出生的那天，父母便要负起教导孩子的责任。
以前中国人崇尚的尊老爱幼，亲仁善邻，安分守己，歉虚谨慎的处世的道理是代沟解决的关键吧，重视对别人的思想，看法的话，我们两代人的代沟能会解决。
我很喜欢出去游行。我已经去过中国的很多地方，在那些那边认识了很多人和看到了很多中国民俗的习惯。会汉语那时候很方便。
总之来说，吸烟不但对人体，而且对社会对环境没有任何好处。
我个人不同意这种做法，因为我有一个永不放弃的精神，反正人如果还没有死，希望总是有的，应该想尽办法治好他人，历史上已经有很多得了不治之症的人因为他的家人不断地努力，想尽办法救他，终于把他复活了。
在上海也经常举办演唱会，不过我从来没去过，是因为票很贵而而看的人非常多。
所以为人们的健康吃绿色食品。
当成大时改变所已经成生活习惯、行为举止，思想观念需要特大的勇感和努力。所以父母非重视自己行为思想态度不可。
随着人们的生活水平的提高，人们开始把目光放在健康。
一周前，我在网上看了烟里的几百有害的原料，其中有几个原料尼古丁可以使人死。吸烟不是对吸烟的人有害就是对接近的有害。一个人的不好习惯可导致几个人的疾病。一般说，吸烟的人比不吸烟的人死得快。
男女同校是顺应自然规律的安排，是能增加双方学习的兴趣的。
我在餐厅好好的观察他们的女儿，觉得她特别可爱，真像我姐姐。我姐姐的新的丈夫对我姐姐，对她们的女儿都特别用心，很温柔。我看他们一家人的样子，感到这次的结婚不会导到像上一次那样的不好的结果。
随着科技越来越发展，人们的生活方式也有变化。特别说电视、电脑等家电用品的出现给我们提拱了很大的方便。但在另一个方面造成了不好的作用。
十年后，这个孩子们当了爸妈，他们会当孩子们的老师吗？
路途上很高兴，因为能够看到大片的田地，也能看到高大的树木，我们常在路上唱着歌，风景十分优美。可惜，现在乡村变成一个小城市了，我都没有机会再看到那田野的风味。
因为我们世界上有很国家因缺少粮食而挨饿，我们周围也容易找到这样贫困、生活困难的人。这个问题是进一步是我们国际地问题的。
我认为当遇到困难和受挫折，应该冷静地想问题在那，不应将责任和惋言推到别人身上要勇敢面对现实，承认和了解失误之处。
我已经到了大学最后学期。想起我开始大学生活的那时候，转眼就到要毕业的现在。我也和其他同学一样忧虑着将来的我的问题。
因此我们一定要把现在的地球好好地保护下去让我们的后代也能享受好的环境里生活。
世界上有些国家经济不好，引起了缺少粮食而挨饿。
我很了解农民使用化肥和农药他们使用化肥和农药才能赚钱。如果使用化肥和农药的话，结果是截然不同的。我认为应该政府来帮助农品。如果农民很容易赚钱的话不想用化肥和农药。为了提高农品的生活水平政府才帮助农民。但是现在情况下没有什么特殊的方法，因为农民不得不使用化肥和农药。
这是如果我们不做努力的话永远不能解决的问题。
随着人们生活水平提高越来越吃的东西很多关心。因为吃的东西跟人们的健康有关，所以一般老百姓在市场买东西的时候认真地挑有的人样子好看、有的人颜色好看、有的人生产期什么什么的，由此生产者们很重视东西的外表。但是最后人们都知道，为了好看蔬菜、水果很多需要化肥和农药。
这是社会开放和他们的思想成不成熟罢了。
一般生活上的影响之外，父母对孩子的教育办法也非常重要。
我妈妈回想到那时候的我说真可笑，可第三者的眼睛来看，我会说外国语的样子。
不用化肥和农药能大大提高产量，但是农作物会受到不同的污染，人吃了会有害于健康。
可以说，我们的日常生活上、自然界上没有声音的情况没有。
孩子出生后第一次看的人是他父母，父母给他吃饭对他说话时孩子是一直看父母的。刚出生的孩子还不懂社会、礼貌、人际关系等等，这些事情孩子看父母学习，也可以说容易受他们的影响。
我本身认为，问题的关键是在于社会的发达和开放。
创造者也得思考以后创造大家共同欢迎的音乐。音乐是一种表达心理言语。我们听了唱都高兴这就是好的音乐，听了以后感觉反感只是声音这不是音乐。
我非常小基本不知道歌词的内容什么的，就喜欢它的歌曲。这样盲目的听不太好。
以前没有的很多病常常出现让人们受到很打击，这种病医生也不能治疗。
长大后，孩子变成大人，他的影响和教师不仅仅他的父母，但他的根基是被他的父母给的。
我们应该努力了解互相的观念，后辈要恭敬先辈的“智慧”，先辈也要了解后辈的“进步思想”。
这些发达国家的人们重视提高生活水平，这个思想反映到绿色食品的选择。
所以，我们当父母的，真正的要调查自己，是否已经给我们的孩子们足够的时间，星期六或者星期日不要为自己的工作忙，而抽出一点儿时间跟妻子、孩子们一起玩、游泳、看电影，到外边吃午餐。
我所有的中国的和外国的朋友中大部分都是流行歌曲迷，很少有一些对其它的种类感兴趣的人。我以前对这个问题没有自己的看法，个人不太喜欢听音乐。到了中国以后我才开始了产成我自己的看法。
“禁示吸烟”的口号与标贴已随着反吸烟运动推行了一段相当久的时间。此项措施的收效若要达致更高的水平，则需市政府以更严厉的态度去执行。
总之而言，孩子是每个国家的将来，也是每个家的小主人。所以，我希望每一位家长多为自己的孩子而不断的完善自己。这也意味着爱国的行动之一，使国家不断的向前发展。
什么东西比喻你们的恩爱呢？美丽的花，到了冬天就不会有的。好吃的食物也吃了就没有，可是你们对我的爱情永远不变，在我的脑海里记着呢！
现在想我实在太聪明了。那时我不能了解父母对我的家。
很多人觉得男女生一起上是自然的，在学校外面男女一起玩为什么不要一起上课呢？
因为人的思考、思维都是从诞生起开始慢慢地成长的。
刚来中国的时候认识了一个梁静茹这歌手，第一次听到她的歌曲时决定坚持不懈地努力学习汉语。
我认为这个问题很难以解决。因为我们的大部分没有面临过自己“死”的现实。我连家里人的不治之症也没经过。
她平时不仅在学校还在家庭也讲究健康。
这样的情况下，我们还面临了绿色食品与环境污染的问题，还有饥饿的问题。
我家里的问题幸好没有过得解不可治疗。一个方法可以解决代沟是很容易，只唯有“爱”什么都会有办法了。我妈妈担心姐姐的安全，会有这样说。
因为对他们来说，虽然吸烟对身体不好，但实际上是他们的爱好、娱乐和放松的方法。
虽然人们被罚款，但我想没有用，因为抽烟者们不能戒烟已经中毒了。
在照顾孩子的同时，家长也无意识地教孩子简便的行为举止。
最近，在公共场所或者街头上很会看见边走边抽烟的人，随着文化开放，青少年和女性的吸烟率越来越高。大家明明知道抽烟对身体健康很不好，可是现在人们认为抽烟也是一个个人爱好，这观念令人不知不觉地习惯。爱好是爱好，可是对非吸烟者来说，烟味是一条焦味。
总结，大家要多沟通。
因为没有人免了“死”的问题，而且总有一天我们也会面对“安乐死”的问题。
现在这座庙里很安静，和尚都过了充实的日子。用大家咱们一起想的办法，大家所有的时间都可以喝水。
长辈和晚辈常聚集在一起。这样的话，两个世代不再对对别的世代陌生。
我个人认为“代沟”都在于多么理解对方。理解的基本就是认识。
只不过是成年男生、女生及未成年的吸烟也越来越多。反过来说，这是引起社会问题及人们健康问题。
例如：制服团体的活动，操练和露营等等，男生总能够起保护和带领的作用。
当然，我们不应该把安乐死为对病人最好的办法。
老是你们支持我想做什么，学什么。
调查显示，许多学生被访问时说不赞同男女分班但父亲却赞同。这因为父母们都深知男女同班的后果，那就是他们的孩子将会在求学时期陷入谈恋爱过程而荒废学业。
你也觉过代沟吗？
对话不足的家庭肯定没有家族之间互相了解。
不知我的后来变成怎么样，我还是希望这种婚姻。
吵到最后开始打架的时，我母亲突然拿来两把刀给我们俩一人一个。让我们不用吵了，干脆互相杀就得了。那时候，在吵得我们很惊讶，就马上不吵了。
歌声会不会流行在于它本身的质量。
另一个问题就是如果一个女人整天都在家里，不出工作，可能会天地不闻，与社会脱节的。那不但令那女人对社会毫无认识，也很多时候会令夫丈之间没话可说。
从小到大身为儿子的我，连一次的孝道都没尽过，连一次的好消息都没给你们带上来。
之前我是了在北京生活年半。
孩子毕竟是孩子，在社会上，生活上什么都不太理解，甚至对好坏的判断也不会正确地出来。那个时候，父母对孩子的教育有发挥很大的作用。比如平时父母之间说话时，父母根本没有什么考虑地在孩子面前说一些坏话或者脏话。
我觉得应该以那人的性格来判断该不该送他去一座男女分班的学校。
这种方法也有反效果的负面影响。
这样一说我是一种“中立”不赞同认何极端的看法。
祝你保重。
因为化学污染让生物消失的速度比由于饥饿人类消灭的速度更快，还有给人类留下的影响相当大。这几十年在各地域常常看到发育异常和畸形的动物。
所以通过多次实验与研究，先得到渐渐增加绿色食品的产量以后再解决饥饿的问题。
”你们生下我和弟弟，一直到现在抚养一定有许多辛苦啊！我都知道这点。因为我是老大，所以从小替你们不仅照顾弟弟而且做家务。
看这个份上，什么都不能被人家蔑视。
那么介绍我的想法对于流行歌曲。
对这个问题我的看法是这样：如果房间里没有任何声响，人先感到奇怪的感觉。
在这样的情况下可以发生问题。
今年寒假的时候，我和我的同学去云南旅游利用这个长假。
既然如此，那我就耐心、吞声咽气的教导他们。不能说作为父母就得高高在上，严厉的教育下一代。
这几十年，社会的气风、生活方式已经猛烈地改变了。
在就学期间也从事多份翻译工作。因为都是为多国使节翻译，所以在仪表上也另修了外交及仪态课程。
住院的五天当中，很多俄罗斯医护人员都很关怀我，觉得很感动。
不少地方都不允许吸烟，也有时候实行罚款的规定。
，所以喜欢流行的歌曲，流行歌曲容易流见到社会上，还有容易听，还有很多原因。比如在朋友生日中喝酒以后去歌厅一起玩。那跟朋友之间的关系越来越好。
以上，我们可以知道了代沟的原因和解决方法。和自己的父母，自己的子女多谈些心里话，这样有一天会理解他们，可以解决代沟的问题。
随着社会的迅速发展，发生了一种社会问题。
我觉得最重要的是父母和子女之间的对话，父母和子女之间有对话的家一定没有代沟问题生活态度以及价值观念是一个人一个样，所以我们的社会里一定需要互相的了解。
从北京坐四十九小时火车，终于到了昆明了。第一天我住在昆明，第二天去大理。
我是个属于不喜欢烟味儿的，它让我头痛难受。
因知道贵公司最大的旅游业是来自中国，所以，我相信我这张汉语水平，对贵公司也是相当有帮助的。我自从上了这高级汉语课后，对中国的文化北京已有相当的认识。我希望你们贵公司能让我有这机会，在你们的公司当广告设计师。
可是病人、伤人很痛苦的话，按照家属的同意下，可以实行安乐死，我这么想。
孩子成长的过程中，遇到什么困难时正真为孩子着想的也是父母。年轻的时候，容易走错路，可从误路拉到正路的也是父母。不过，父母也有了孩子后从孩子学到的东西也不少。
虽然现在的相识方式多不胜数，但我却觉得男女之间应该有选择自己喜欢的那一种方式，毕竟那可能会是你的终身伴侣，你生命的另一半。
这种绿色食品以不用化肥和农药而产生的。
那天，我们谈了半天才能了解双方的心情。
这样下去，我形成了独立性。有的时候，我也很想依靠你们，可是我每次抑制了自己。
由由这样的原因代沟问题越来越大的。
他在家里的时候，一直在他的房间学。
所以我觉得不只是中国、世界各个国家应该多一些农民，而且国家要给做为农民的人一些特权，使他们比较快乐的生活。
你结婚已经１年多了，现在才给你们写平安家信，真不好意思。
您可能认为那有什么稀奇，但我个人认为，了解异性的思想，会促使那位青少年有更开放的想法。这是一个好处，因为那名青少年不会对某个性别产生意见，反而会以一个很主观的态度来看待两种性别。
其实，在落后的国家，不幸的很多人由于没有那么发达的国家一样食粮丰富，遭遇饥饿。对他们来说，吃一点东西意味着生死问题。
回忆我的童年，就像银幕上的电影故事一般呈现在眼前，一个苦难而又幸福的童年的我。
一个人绝对不会生存下去。
现在想想，只想起我让你们伤心的事，怎么也不想起来我让你们快乐的事情。
我认为应该要更严厉的惩罚来控制。要不然，我们的地球上会有更糟糕的情况。这样一来，几百年以后，有可能我们都不能住在地球。
今年的父母节也应该回家去一起度过吧！今年也我买一些东西带回去家。
父母是孩子的第一任老师，对这一问题，我认为孩子成长中，最靠的人是当然父母。
不管我们年轻人、还是老年人、孩子们等，受到了大部分的人们的受欢迎。
我建议由政府的负责来推广传统音乐也是一种解决孩子们只喜欢流行歌曲问题的方法。没有听过了怎么知道那个音乐的好处，通过各种媒体，通过课堂上的教育也好，无论用什么方法让年轻人其他的古典、传统音乐也好。然后他们的心理均衡发展并和各方面的音乐都有刮目相看的变化。
如果大家都不做的话，大家都受困难。
古言说得好：“亡羊补牢，为时不晚。
再说，严重吸烟的人很少讲究卫生的。我们很轻易地看到，他们的手指，指甲都变黄黄的，而且都是很沉的烟草味。
比如说，不足吃的东西，不能学习。
我觉得很可惜，中国长生防老的秘决就是边吃边聊慢慢的过日子。
她对外面的世界很好奇，有向上心。
他走到哪儿，ＭＰ３机就随着他走到哪儿。
可是一部分人以为这样养农作物的话，生产量会大幅度下降，造起世界几亿人的饥饿现象。我坚持反对他们的想法，因为人归自然，人吃无污染的东西是应该的，还有只看目前的益利过度的用化肥和农药的话，生长生物的基本的土地渐渐得了病，最后达到恢复不了程度。如果这样的话，不仅仅暂时不能东西，而且打击人类存在。
所以我觉得解决代沟的方法只是通过互相对话来解决。头次的对话应该不容易，可能互相伤别人的感情。
在这样的情况下，我们要发明大量种子不使用农药而成长的。尽管实行这样研究的费用是挺多的，但是在进入世界化的时代，一块快快乐乐的生活下去是很重要的，而且互相也有益。
在一般的情况下孩子从出生到长大一直在父母旁边长大。
“我对男女分班的看法”的话题不光在中国谈起这件事。连在泰国近期也谈到。
在这个世界是大家一起生活的。果有人以为只他一个人温饱就够了的话，这个世界一定走向灭亡。连动物也互相照顾、保护甚至人类更不用说话。
我通过这个故事，自己也应该考虑考虑和别人的关系是不是像三个和尚的关系一样。从现在来开始提高这方面的意识，我也许在极限的环境下也会谦让，也为别人好。这是我们每个人的道德好不好。
第一是人自己是否挑选死或活。生命当然是自己的，那么本身能不能打断自己的生命？
但是，我并不认为由男女分班而避免学生早恋。
我认为遵守在人多的地方不吸烟是保护大家的健康、减少污染的一种行为。
吸烟危害自己，又害别人。吸烟者不知不觉危害自己身体健康。据医疗报告，患肺病，特别患肺癌病人大部分是吸烟造成的。
到现在培养我们的是无论跟他没有血缘关系也是现在的父亲。发现比较大的事件的时侯也帮我们了。我知道他的爱好，思念观念，肯定不会跟前父比较。
你们说这件事是你们的一辈子上最难忘的喜事，不过开始工作以后，身不由己，比以前，跟你们联系少，去看你们也难。常常跟你们打电话时，你们说很想我，那时我的心里不太好，我想，虽然别的人跟我说你已经长大了，你不是能依靠父母的青少年，不过我还是很想又想依靠你们的少年，我自己想，结婚以后我和你们住在一起生活一起，这样的想法可以吗？
第二是开发新环境的肥料。
所以为了人们身体健康，环境整洁，空气没有污染，一定要努力。
再说，我知偷偷地可进去那儿的路。进去那个沙摊以后，铺布料躺在沙滩上展望远方。
你可不要想钱，一直这样过的话，说不定手痛变成一种重病。
他观察到什么行为他也就会自己有什么行为、态度、解决问题的办法等等。
对于吸烟者来讲这项规定也些是一个困惑。
对很多“急速爱情”的男男女女来说，爱情来得快，去得也快。很快就因为意见或性格不和等理由而告吹恋情。
有些学生因抽烟被主任、校等被很多老师发现，也给了有大有小的处分，但不知为什么，他们改不了这个习惯，可能抽上瘾了，戒不掉了。还有几个人，因抽烟，学习成绩下降，精神不集中，还有些人，没钱，但特别想抽，所以偷父母的钱，偷同学，甚至老师的钱也偷，真是不敢相信。有几名同学被发现好多次，被开除。
因为年青人的话题当中常常提出流行歌曲和歌手，比如说今年初我跟中国朋友们聊天时常常提到关于超级女生的事。
好处是死人，因为自己不想再活，而且不想担心家人。坏处是家里的人。因为妻子的话，她想一辈子爱他。
运动员的收入高是因为他们能运用自己的运动能力去比赛，然后就收到投资公司的钱或者广告公司的钱。
，先辈和晚辈都应相互谅解，互相取长补短。
在交际上，烟可以说是交际工具的一种，生意人一见面就拿烟出来请对方吸或紧张时又抽去几根来吸，虽然吸烟可以让精神放松一点，但请别滥用，因为它本身含有一种毒素，对心脏、肺、肾是很有害的。
第二，因吸烟者不管在什么场所随便抽烟，公共场所的清洁和卫生问题很严重。
昨天是我的生日吧。
它是一种因为无法，所以才进行的行为。比如有一位得了不治之症的人，无论措施什么办法也在痛苦中解不脱下去，况且没有能活下去的希望。如果这种情况下，法律还说，要活下去，那我认为这就是违法人的道德。
拿我的爸爸来说，因为他经常喝酒（尤其是喝酒度高的酒），所以他的身体不太好。
地球的土质一直被那些不健康化学物质破坏，除了土质污染之外，还有水质、空气污染也是不堪设想的。
妈妈是对电脑外行，但孩子每天用电脑所以她对我不懂的地方也越来越多。
有些不吸烟者因为被动吸烟得肺病。
我的薪水可能和其他市面上的广告设计师一样。
它的付出我时时刻刻都能感受得到，我也会一生地去接受它。
另一方面，吸烟对吸烟者也造出不好的结果。
我们去医院的话，可以亲眼看由于抽烟的毒害程度。而且，只是对抽烟的自己有毒害的话还可以。这个可以接受自己的责任，但是自己不抽烟，因为在旁边有吸烟者被毒害的话，很可惜。所以吸烟者应该考虑这样方面自己小心选择抽烟的地方。
我到目前为止，当过很多种类的临工。当过的时间最长的是日语老师。
这种情影，我们每天都反复。
因为肯德基处理的不好而造成了居民们的不满。然后，肯德基采取了一些活动。就是，客人自己点的菜应该他本身都吃掉。这样的活动以来，肯德基的垃圾总量大大降低。这个活动受到了居民们的喜爱，然后其他的地区的肯德基也采取了这个活动。
”这个意思是说，幼年时代养成的习惯一辈子影响到本人的性格，它说明出来幼年给孩子教育的重要性。
每逢除夕我们一家人团圆吃年饭，正月初一照例到每个亲戚的家拜年，儿童们也就在这一天领到许多的红包（称之为压岁钱）。
甚至，跟吸烟的人一样的害。
我认为丈夫帮助妻子自杀，丈夫故意是故意的，但是他也不想杀妻子，因为妻子的病治不好，而且她非常痛苦，她想自杀，所以丈夫才决定杀妻子。
除此之外，我们东方父母也应该向西方的父母亲有所学习。每逢假期或传统节目上，父母亲应该安排时间与家人一起团聚。
而且他们看抽烟的人随便扔垃圾，在道德的方面给他们坏影响。第三，有危险出火。抽烟的人扔的垃圾有时会成成出火的原因。
对了，看起来有手小臂的运动，实际上是以全身平衡为前提的。角度的选择需要经验，但出杆要的是平稳，不过分将自己想法强加在球上，让它为你运动。
虽然说不定以后也许发生什么奇迹而他恢复健康，但是这样的可能性差不多几乎没有。再说，以后也这样延长生命也没什么好处。
运动带来的已不仅仅是人类的健康而已，运动带给人与人之间的互动，牵动着每个人心里共有的热情，我们会发现自己常坐在观众席上为正在比赛的运动员欢呼、紧张、尖叫甚至咆哮、生气吼叫！这便是最巾切的、最真实的人与人之间的互连反应了。
当然这么多的书籍丛里，包含着各种不同的种类。但我认为可以把它分为二大类：第一类是好的书，第二类是坏的书。
因为如此，父母们要注意，他们对其孩子的影响大体来看是不知不觉的，同他们给孩所讲的东西还重要。总之，父母们要为孩子当好的第一任老师，就先要修改自己的行为和自己培养好观念。
有一段时代，人们认为吸烟是个流行。
挨饿的人想吃东西，不想吃带有化学污染的人想吃绿色食品。
我觉得从朋友变成情人是我最理想的相识方式，因为我觉得那样的话那两个人才能真正了解对方，只有那样才能真真正正的体谅和相爱的。
比如跟妈妈去买东西的时候也发生过这类的问题了。当我很小的时候，我只听妈妈的言，只观妈妈的行为而已。可是随着我长大，我不想听妈妈的言。
２本人也曾带团到国外去，也拥有带团的经验，所以特写此信来应征，希望我能符合贵公司的条件。
这样我们安心得吃农产品，还有很大的改变农产品的产量。
家长们无需为孩子们早恋的事而担心，这是正常且重要的一个过程。
其实抽不抽烟是个人的事情，不应该别人管。
还有具有共同爱好也是好的方法。
看他们的样子我非常感动了。
６岁到１０岁之间，我非常喜欢我父亲，谁问我“你世界上谁最爱你？”我直截了当地说“我的父亲最爱我，我也是跟他一样。”这是令人可笑的事情吧。但不管谁说什么，当时我以为我的想法永远改不了的事实。
关于在试卷上短文里的例子，我认为丈夫不应该做那样。
为了增产，现在的情况下，化学肥料和农药的使用是不可分离的。救饥饿的情况，对身体有害的农药使用，这是很矛盾的情况。
不过，两代人真的愿意了解对方的话，答案却很容易。
抽烟还给社会带来环境问题。在公共场所边走边抽的人，怎么把抽完的烟处理？我发现大部分的人抽完烟就在那扔掉，这太不卫生，也会造成传染病的原因。
有时引起火花的根头，是在公共场所里，引起的大部分火灾的原因之一。
面对挫折很多人可以轻易的说不是他们自己的错而是上天安排，就这样不解决问题。但是要知道这问题是可以使一个人更有自信心，明白到自己能够无谓在多失望的时候也可以站起来，为生命和生活而去努力生存。
儿女小的小时候还不懂事，是他们的父母教他们很多事，父母对孩子也来说，也是他们的老师。
总之，作为孩子第一任老师，父母对子女的影响非常大，为了培养好孩子，家长应该注意自己的一举一动。
现在，每年暑假给孩子们教棒球。
现在最流行的歌曲可能是情歌可能这些情歌对我们的性格上带来的影响力不大。
我认为对学习外国人来说流行歌曲是最容易能学到流行的词。
以前还是很少有禁烟公共场所时，到处都有烟头。烟头不能回到自然，所以它会造成自然环境的破坏。
女孩子出国留学并不是容易的事，可我是爸妈的一个坚强的女儿，不是吗？
对一个人来说，吸烟是一种喜爱，但既然给周围带来副作用，就应该更强调保护周围环境的工作。
因为这是我家的公司，他们为了公司发展和前途，连假期也来公司工作。我很感谢我的父母，为了我们的家这么的努力。
可以上网的情况下，男女分班的学生也很容易跟朋友谈恋爱。男女分班不一定避免孩子的早恋。
可是我个人觉得饥饿的现象而解决饥饿问题是次要的，因为人们的生命比有些食品不足的问题更重要，但并不是说我们不管饥饿的问题。我们通过不断地研究和进行开发新的农产品种类来可以解决这些问题。
幼时因跟随父母离乡谋生，在第二个弟弟未出世前，我们等于是半流浪式的四处为家。
我跟您们离开生活已经二个月多了。
我想每一个都不要有浪费食品的习惯，如暴饮暴食等等的习惯都统统除掉。
随着经济发展起来，人们都想自己的健康。
理由十分简单，因为这毕竟是人的问题，而且也非常地自然。
为了未来大家祝你健康！
我们不得向别人要求跟我们一样的方式，看法。自己的孩子也不是自己，只是一个独立的人。他也跟我们不一样的生活方式。
因为我在报社工作了。所以有时候上司突然给我打了个电话和打ＢＰ机找我。
比如癌症后期患者的精神状态往往错乱，有时他的说话让第三者不好了解真正的要求。
我们的粮食分给他们的话，可以解决一部分的饥饿。
在这个“安乐死”风波的情况是我想常见的事。在人的心情方面来看，这个丈夫也很痛苦，已经没有事情可以给她做。
现在我读《西游记》，重视的不再是那些神怪灵显的故事情节，我更重视书中的隐含的精神力量。
不只是直接吸烟，就是间接吸烟还影响到身体健康。我们在共公场所所做的行动都要考虑到他人，不能只顾自己。吸烟的行动可以对别人的身体健康有不好的影响。
如果年轻人多吸烟，肯定对他们的头脑很有影响。因为在年轻的时等于我们的记忆力最好的时期。不仅动脑得很快而且轻轻松松地。
我从那天到现在，我的想法是一贯的。
由此可见，吸烟不仅对个人健康问题有害，同时也使到众多公众人士的生命受到威胁、生活失去保障，因此“吸烟一族”应该多加反省，立刻戒烟。
无论是哪一方面的经验都是一个很宝贵认识世界的机会。
可能吸烟的人没有吸烟的地方，这是有点儿问题，还有烟业有点儿不经济。
上了大学后也同样，因为学外语的男生很少，所以几乎没有跟男生说话。在这种环境下，我从来没跟男生交过朋友，甚至不知道怎么跟他们接触才好了。
如果人类像现在靠化肥生产食粮的话，这样的结局就展示在我们的眼前。
我每次去中国国内旅游时，我也不知道为什么发生很多事情。吃坏呀、回家以后发烧呀这种有关身体的事还算好。
比如，小学时不喜欢汉语，整天逃课。因为我的汉语水平很低，时常不及格，所以放了弃。但现在，虽然迟一些我决定要再次一次。
其理由为：在公共场所边走边抽烟的人不等于是污染市容的人，而随地扔垃圾的人才是嫌疑人。
因为家庭是社会的最基本的，没有家庭不会有稳定的社会，没有家人互相的了解不会有完整的家庭。
香烟内含大量的尼古丁的焦油，长期吸入体内会严重损害人体的心脏和肺的功能，从而引发心脏与肺部气管的各种有关疾病。烟客会长期饱受咳嗽、鼻塞、呼吸不顺畅、多痰等等的困扰，而他们的外观也会因日积月累而造成发黄的牙齿和手指。
古代时也年轻人不满老辈子的古老的思想，老辈子总想年轻人不听话，自己想做什么就做什么。
我与我的先生是在一次经由婚姻介绍所所安排的一项活动中而认识的。
我是一个爱听歌的人，这是因为我会弹钢琴，也是因为家里人热爱音乐的影响。对我来说，什么样的歌都有自己的美丽。
我看好了选择学汉语以后一定有用的。
作为年轻人，大多数都比较喜欢流行歌曲，我也是如此的。
特别是年轻人，特别是女孩子，在街道的吸烟场所上可以看到这样的人吸烟。在环境方面上，戒烟的倾向已经有一定的成功。现在要面对的事是个人本身的抽烟问题。
父母作为第一任务老师，他们并不是教孩子英语或数学的，而他们教的就是，孩子们在学校不能学到的东西。
相反子女也忙于上学，补习功课。因此他们两之间几乎没有时间谈话。
第二，吸烟影响青少年的模仿心理。青少年还没形成自己的价值观和人生观，如果他们接触多了成人吸烟的样子，心里会产生模仿心理，而开始吸烟，这会影响他们走向邪路。
如果本人和家人的关系不好的说怎么办呢？
虽然农作物可以只由光、地和水生长，可以因为现在农作物需求量增多了，我们不得不用化肥和农药提高生产的效率，来满足现在的需求量。
我们相信快要有了戏。
很多诗歌是从古到今流传下来的，很多诗人从不同的角度把自己对当时社会的看法变成诗歌：有的诗人从很悲观的角度去描写百姓的生活；有的诗人把自己祖国的江山描写的像连绵不断的画；有的诗人也从很悲观的角度去描写当时腐败的政府。
我爷爷家在乡下，家的周围有几块地方，他在那里种一些素菜。他所作的那些素菜应可以说是“绿色食品”吧。
你的小孩也跟着你抽而他们的发育还没完正所以对他们将来的发育也有很大影响。
譬如，虽然“非典”已过去，但我们不能放心。
随着这些变化，有了各个时代之间在相当方面的差异。特别年龄较大的人对社会意识变化的思老方式跟不上变化的程度。所以没办法发生父母和子女之间的代沟。
又有一次，把尿撒在裤子里后，不想换下那条心喜的裤子，经妈妈再三劝解后，才不得不换了另一条裤子。
有很多报告说吸烟者会得到很多病，但是还有很多人不仅不戒烟，而抽得更厉害。
这几天，我估计为你们的礼物。快到爸爸的生日，我准备着你们俩的旅游。昨天呢，在网上找一找几个关于旅游的网站。
我出生在福建安溪，一个山明水秀的茶乡里。
第六次人民大会上说：“全面建设小康社会”如果某些浪费饮食的人停止浪费帮助那些处于困难的人民的话，中国的小康社会很快就达到目的。
班上的老师也因为我在课业跟不上时，抽出时间替我补习，令我感激不已。
在日本人人对抽烟的人的看法都变成不好，这是因为抽烟的人对周围的人的影响太大的缘故。
到黄山那天正好刚刚下雪两天，所以到山上的路滑极了，我婆婆不知已经摔了好几次了。我到山上的路不好，但是风景美极了。
这顿饭有各种各样的、而且眼花了乱的好多菜。
总之，目前对现代人来说，最重要的是回复人间性问题。
唱流行歌曲的人一般叫做“明星”，年轻人喜欢明星、追求明星，这不是不好的、理所当然的。
他们需要周围人的关怀，而受到我们的关怀才能治得了。
再说吸烟者的周围人发病率比吸烟者大。现在有些国家进行在路上不能吸烟，吸烟的发现时严厉的惩罚措施。
如果我在你们的身边，我一定好好照顾你们，可是情况如此，你们自己保重一下！
我已前述，公开化肥和农药的程度，即政府规定几个程度的农药和化肥的使用量，而公开表示每个农作物的水平。
这么小小的动作，却带来了严重的后果，不可不慎。
但是有的歌手不是这样好美的歌词让人们的情绪舒服。以前韩国的流行歌曲让家出的高中学生回家了。
然而这流行歌引起了很不好的影响——不听儿童歌而且不喜欢学习。
人长大以后，很难改变已经体会的坏习惯、思想等。
美好的春天快要结束了，而要来热闷闷的夏天了。
他们解释说我们都不是“神”如果你允许这些东西，那就已经超越了人的局限，应该自然而然死的。
一直没有锻练身体就不能拿上好重的东西，要跑也跑得很慢了。当然，刺激过多、负荷过多就对身体不好，不过适应的刺激对身体很好，让身体轻松、舒服，进一步活性化了。
我想这样一来让别的国家想泰国没有想法。
孩子也是一个人，有自我，父母应该尊重他的自我、意见，对待作为一个人。
在很多电视节目中谈到这问题，他们所说“父母不行”，“学校不行”，“社会不行”等等，没有人说“犯罪的本人不行”，我非常不满。
我们生活在这么发展的２１世纪。我们比过去生活更便利更丰富。
他们只要吃饭就满足的嘛！我们想绿色食品之间先解决饥饿的问题。
但问题发现了，每人把自己本来做的工作推给别人，结果没有水喝了。也许这故事的后面有一些另外结果的可能。
我被他看他冲波的技术我非常吃惊了。从那天我也开始冲波。冲波特别有意思。
改变坏习惯、养成良好的习惯是很不容易的事，但为了健康大家努力吧！
如果你抽烟的话，一天抽几个烟？
当时，我和客人是有面对面的接触。所以，您绝对可以相信我不管对内对外都可行。
恕女儿不孝，一个月前已收到您们的来信，由于恰巧碰上学年考试，故无法快速复 信。
另一外方面是孩子到家庭带来乐观，一个新的生活一个奇妙秘密。不管什么看儿童到父母带来无限的希望，影响也不可淡忘。
因为这样，所以他们的成绩就会退步了很多，因而让父母伤心。
通过尊重对方的意见，听一听对方的意见，可以找到对双方都有利益的方法。
以前我们的生活不太好的时，不可能想对身体有什么好的东西，怎么吃就对身体好等。
我觉得这项规定是应该的。我的朋友喜欢吸烟，因为他的工作上压力太大，所以他喜欢吸烟。但是他吸烟的时候，每次去允许抽烟的地方。
因为每个人的思想和观念是从个人的环境来决定的。
男女分班，从我个人的看法，是有它一定的好处。
男生与女生同读一班的好处还多着吧。例如在班上有些粗的动作像搬动桌椅或打扫课室里有些需要打扫的地方比如窗口，而大多数女生长得不比男生高，再加上她们身穿校裙爬高爬低不方便，因此班上有男生在也比较方便。
那时，我妈妈用很硬的眼光瞪着我，教训我大人说话时不能打断。从此，我一直记住以等人家说完话时我才开口。现在我意识到我妈妈的教训就是教训礼貌，而我也会尽量教下到我自己的孩子上。
所以我们该培育可以男女互相尊敬、互相帮助的土壤和气氛。
我来中国以后对学汉语没有什么大的兴趣，有一天，我家人去海边的时候我听到了一手歌。
长辈人和现在年轻人之间肯定有问题。年轻人喜欢的东西，长辈人不喜欢。年轻女人喜欢短裙子，但是，老人看这样的女人，他们一看就显示不满意的样子。
不过他们为被拍照站在我照相机的前门时我特别惊讶，每个小孩手里有烟。
我无奈的回到自己的房间，盼望明天的到来。
两代之间多多谈话，并且父母不应强迫孩子的话“代沟”问题可以解决，还有这种方法是良好的教育方法之一。
常见在公共地方人家随便吸烟，不顾子别人的感受与思相。
我上小学校的时候，跟我父母一起去一家饭馆吃饭。
虽然说用农药来产量农作物的话，产量会提高农作物就变多就能减少挨饿的人，但是要是这么做的话想没想过很多人的健康就不好了。
妈妈为你很高兴。
吸烟的害处不但给孩子不好影响以外，而且对人们健康有坏。吸烟导致癌症的。如果吸烟者在公共场所吸烟，那样的话这不但害吸烟者的健康以外，而且包括在旁边的人给不利于健康。
我已抵步一个多月，父亲的感冒想必已经痊愈了。
所以父母的对孩子的影响力也很强。
在新加坡，学生在上课的时间就有六小时了！
可是声音很大的话却是认人神经不稳定。所以人有时候要听最舒适的音乐来要让舒服自己神经。
有时候还会一路听，一路会在网上找歌曲的每一个字。
孩子的幼年对他的将来十分重要，是孩子最需要父母的关照，爱护的时间。幼年是孩子发展最快的时间。
对于我这么一个贪玩儿的人来说，几于每一个假期我都没闲着过。
话说这样，当父母绝不能做错吗？
如果政府不让烟支公司卖烟支的话，对经济的影响也很大。所以现在只能这样的办法来抑制吸烟者的吸烟。
现在越来越重视健康，所以各国家努力控制吸烟。
贵公司虽然是一个刚成立四年的企业，但在业务上却达到非一般的成就，并获得２００４年的“最佳新企业”奖。
可是呢，如果我的妈妈当一样的情况下的话，我怎么处理才好呢？
我们需要能相信的食物，因为不良的食品所以对小孩子很大的不好的印象有出现。这是对人类真不好的事情。
社会是总会变的，人也会老的。所以长辈和晚辈之间会发生冲突是难免的。
我觉得重视这个绿色食品的事好。
许多家长不愿自己的孩子对歌星痴迷的程度我们应该好好利用流行歌在路上或在家里悠闲的时候可以随便放音乐来满足自己的爱好，也可以这样做如在学校里受到的压力可以听流行歌而减轻自己的压力。
这样，一步步地互相让步，了解下，我们能谈得多话。
那么怎样决解呢？
每天有变化，经济和生活各种方面好像天天改变；在这儿个个人还有很多机会，而且可以开始完全新的生活，好像第二次出生在不一样的现代和地方。
我首先说一下父母和子女之间的代沟的原因：第一，相互不了解，详细地说子女不了解上一辈的时代就是生活环境和历代背景等，而父母不了解现代变化很快的时子女时代，就是说现代子女的时代是变化很快，物质多样和丰富，而上一辈时代是有很多苦难。
因为受经济清淡的影响，我们的店收入越来越少了。
身为一位在大学主修心理学的我，这本书不仅启发了许多思想，也挑战了我所一向认为只有西方科学和理论才能理解和解释的各种人与人之间和个人的情绪根源和管理的想法。
世界上到处大家都在打战，有的人没有食物，有的人有太多食物所以我想问吸烟有这么不好吗？
这又影响了最流行敏感的青少年的主意。
爸爸临走的时候说了一包了要好好的读书的时候我也知道对我来说爸爸见一个好人为了我他到远的地方去赚钱我心里很不高兴。
那父母思想观念是否对孩子产生影响？
除了在生活中音乐对我有帮助，在我学习中也有帮助。每次看书时，我都喜欢听着音乐看书，音乐让我的头脑更好用，帮助我看书时更有能力看的下去。
三个和尚没水喝后想到的是什么吗？
我来中国已经半年多了，一转眼到暑假。这次暑假里，我不回国。
生活在不同时代的两代人之间应该发生很多问题。可是我们的想法改一点的话，我们容易形成和平的社会。这就是“互想理解”。
在生活中常常听到朋友们谈及：现在的孩子真难管教，爱讽刺父母亲已经过时、赶不上潮流了；而当孩子的却“责备”父母亲不够关心他们、爱强迫孩子做一些不该做的事。
现在很多食品蕴含农药、化肥。
你们两位施的这么大的恩，我怎么报答得了？
这新生活给我的压力实在大，开头的几个月，我一直想家，甚至有时候掉眼泪。
几年前在美联社国吸烟者投诉了香烟公司，而他们拿不少钱。
这样做一下去，那些农作物的价格越来越高。导致很多穷者买不起农作物。
在这种情况下，发生有些社会问题。
我希望，通过三年的时间学汉语和中国历史和文化，我能帮助印尼的政府—文化部门，能多多和中国的政府—文化部门沟通一下。
孩子今年已经十岁，经我自己的观察，她在学校生活中，与同学的人际关系的处理上往往碰到很多迷惑，不知所措。
比如说，父母愿意孩子当政治家，可是孩子愿意当艺术家。现在的大部分的父母以为政治家，有权利的职业是最好的。
无论是流行歌曲或非流行歌曲我们亦学会欣赏。
总之，我认为应该尊重吸烟者的权力，但吸烟者不应该影响别人，深刻考虑合适的地方、时间、场合、再加上尽量少抽一点儿。
这种行为是等于慢性地杀死别人的行为的。
我要以有这个父母节的五月份为契机，表出我心里隐藏的感谢之心。
人不能在没声音的世界活下去。
来自独性学校的女子从来或很少接触到男性朋友，所以当一位男生和她说话时，她一定会感觉不自在。
可是平时一样爱我，照顾我到现在为我照顾很好，到现在我想，我的高中生的生活真不满，因为当时我不知道您的爱情，所以每天去玩。还有不努力学习，所以高考三次失败，可是那个时候，您一直爱着我，到现在想出来我真笨，妈妈最近您的身体怎么样啊？
孩子的父母也就自然地担当起了教育这孩子的义务。
有些国家，有些人的饥饿问题是我们的问题，因为不管是我们是哪个国家人，我们都一起生活，在饥饿方面上我们一起解决这个问题。
如果不使用化肥和农药农作物的产量又会大大降低。
了，后来就慢慢养成不良习惯，控制不住自己了，一想抽，就随随便便了，无论在共公场合都抽烟。
到了旅馆时，我们都累了，但一看外边儿的挺大的温泉，我才明白这个旅馆为什么在杂志上登过好几次的理由，我们马上进温泉去了。
三个和尚凑合人们的好多意见，能不能实现。有的去别的城市取水，有的挖土地有没有自然井水，有的把下雨的雨凑起来用等等。
我从小孩子到现在一直喜欢流行歌曲。
说到此，已经知道了吸烟不但对自己不好，而且对社会也有不好的影响。其实我也是吸烟的，现在开始我要戒烟了，我还要劝朋友们戒烟了。
吸烟不利于个人与公众，请关心自己与别人的健康。
今年四月二十九号至五月六号放了八天假，趁这个好机会又去了东北的大连旅游，以便跟曾经在同样学校里学的同学见面。放假之前也揣测到跟朋友过日子好快乐，但实际上跟朋友见了面比放假之前的想像快乐得还多，差得太远。
目前在吸烟者的数字越来越上升的情况下，不吸烟的人被很大的损害。
对孩子这样说才好的。
而另一方面家庭中的长辈如有抽烟的习惯，也会影响该孩子有样学样，因此改善这种社会情况，除了市政府的政策、措施以外，家庭方面也应配合，这样一来，不论在人口密集的商业中心，还是任何地方都能改善这种现象，而罚款也许就是对这些吸烟者是最好的惩罚。
为了要解决这个问题，父母应该做点力气。
可是我相信这些吸烟为朋友们在心里也明白政府做的是正确的。
有钱的人，拥有得不得了，没有钱的人，差不多整天在街上坐着。“绿色食品”是产量并不多，所以价格也自然地上升。富有的人中讲究质量、讲究身材体的人应该买“绿色食品”，不会吃含有农药的东西的。
我第一次喝了酒，然后很晚回家的时候，我爸爸说不要很晚回家，十一点之前一定要回到家，可是那时我不听爸爸的话，一直过十二点以后回家了。那时候，我不知道了爸爸为什么管我，可是过了一年之后才知道了爸爸的意思。
总比男女分班式的教育制度下，学生们对异性充满好奇心，身边却没有异性同学，对异性了解甚少，他们可能会通过各种错误的管道去了解异性，那不是弄巧反拙吗？
小孩子第一个学习就是模仿父母亲。
而且，我相信我可以以创新的广告点子捉住年轻夫妻的心灵，让他们更渴望到日本度蜜月。
还有如果人与人之间表达自己的心里话用汉语的话，感觉到更生动，所以我经常用汉语来说。
它在食品的范围内，人们按自己的要求来选择它的。吃“绿色食品”或不吃“绿色食品”都不跟他们的“生存问题”无关。
三则，青少年们的吸烟。因为他们是还一直成长的人，且身体处更敏感的时期。
这某政府出台发布这样的规定是在未发生冲突前，解决了问题，真是一件好事！
这样是对孩子的良好成长还是对父母本身来说，都有好处。
一定要对别人尊敬，绝对不会看不起。
我看过的书不少，但其中一本由琼瑶所着爱情小说《烟雨蒙蒙》却让我留下了深刻的印象，书中的男女主角刻骨铭心的爱情更令我流下了不少的眼泪，女主角因母亲在她很小的时候，遭到父亲的遗弃，因而产生了对父亲的仇视，也养生了她独立的性格。
如果，你害怕做错，也不要灰心，即使你错了，你付出的那一份努力，也是你自己的努力，是绝不会被判自己的，不要忘记古人说的一句话：“失败是成功之母。
教育孩子最主要的是先提高父母是素质再给孩子看看你的父母多么伟大。
我认为每个人都有至少一个自己喜欢的歌曲，那个不论是流行歌还是别的。
还有一个原因是歌手的外貌和穿着衣服。对学生来说，学业的负担非常多。
迄今在商业中心普及的措施有对吸烟者为严厉的惩罚。
如果没有你们的照顾和爱情，不能有今天的我。
还有这些化肥和农药不只害生态环境，甚至害了人类本身。
刚到那儿的时候，我跟本地人通过两位翻译员，进行会话。但过了这样生活一个星期以后，我感到有点儿痛苦。
这劳动节时，我跟我的朋友们出去了很多地方，吃过好多东西，跟朋友聊过很多话。我过了十分满意的劳动节。
不过，我个人认为，对待孩子的时候，最关键的概念是：认为孩子也是个“人”。这么认为的话，虽然对父母来说孩子是个麻烦，但是他们可以正经的对待他们，换句而言，父母当作孩子的老师的意识是最重要的。
这样，大大降低了农作物的产量，导致了使用化肥和农药来增加农作物的结果。
开始实施这一新措施，我希望中国的吸烟者越来越少了。
最近五一放假时，我用这个假期去了旅顺。那儿有可以观赏樱花的地方，一到这儿就闻到花香，真让人感到舒服，也会让人解除精神紧张而轻松精神。我所看到的是全片开满的樱花。
我希望将来社会是一非抽烟社会。
大多数未吸烟者都同意烟味产生头晕，可是有的人在公共场所里随便随意吸烟。
这才能正真解决代沟问题。
阅读在今天的社会来说的确是越来越重要了，尤其是我们生长在一个没有华人学校的印尼社会里，为什么呢？
而且抽烟不仅影响着自己的健康还影响着别人，间接吸烟的坏处是不能用语言来形容的，特别是对小孩子或孕母。
在这地球上，富裕的人和贫困的差别还是很大。
人生中，人一直会成长，到多大了也会学习新的东西。然后每个人要在和别人交流的时候互相影响了，其中可以再学会别的，这样过珍惜的日子。我认为这样的“人际关系”，是在生活中很重要的。
这样吸烟是对人们有好处吗？
中国有句俗语说“青出于蓝，而胜于蓝”，这就说明，一般新的一代终比上一代更强而有力。换句话说年青的一辈总比前一辈应该更好。所以在这种新旧交替之时，我们应该抱着敢于推翻古老的而又不合现实的，更不合逻辑的人生观，并且大大推广合理而又现实的新人生观。
现在日本发生很不正常的现象，就是孩子的教育要靠学校老师。
所以孩子们说上一辈之间的沟通与交流非常难，而大人们说孩子不听话，难以管教。
尤其是，对外语来讲，我的中文是在台湾学习的，而且我的英文也是很强的。这些我的英文和中文能力在找到工作过程中，一定会作到积极作用。因为，在世界化时代，企业更多需要很会讲外语的人。
这样的话，家里的孩子们也受影响。
给他们卖未经污染的农产品，他们买不起，在他们的情况下，吃安全的东西没有意义，不管是什么东西吃饱的话会维持生命。
食物一直都是我们生存下来所必不可少的源泉，但是随着科学的发展由于不断的使用化肥和农药大大的破坏了我们所赖以生存的生态环境，所以我想随着科学的不断进步，在不久的将来科学家们一定会研制出既安全又没有污染的“绿色食品”而且它们的产量也不比使用农业的农作物的产量小的。从而使挨饿地区和发达地区都得以解决。
我认为我们不能选择在哪里生下来，可是我们拥着在哪儿，什么时候死去的权利。有的人可能马上不会接受这种看法。我希望社会上的人都享受别人的生死的权利。
还没有成熟的果实是不甜的，但有些例外的情侣，从而帮助彼此的学业，这样两人都受益，这样不是一个坏事吗？第二点，分班可以加强少年的注意力，他们会因此不容易分心。
我觉得应该“绿色食品”是第一位。最近在日本从中国进口的蔬菜上的残留农业引起很大的问题，因为残留农药的浓度比日本政府规定的高得多。日本人很讲究健康，对这种事情很敏感，所以很多人虽然价钱比较便宜，但是不敢买从中国进口的东西了。
吸烟对公众利益来看、对环境、对财政都有坏处。
从而，一个孩子的性格构成和社会交流能力发展是从父母的教育和日常行为受到最大的影响，所以父母可谓是孩子的第一任老师。孩子是从父母的为人行为形成自己的处世方式的，也是从父母的直接教训形成自己的道德观念的。另一外方面，孩子的爱好和兴趣也自然由于父母的长期陪拌受到极大的影响。
然后你想起来，第二种大米的生产地是不是昨天电视里有报道的呢？
也有一部分的男女生因为鲜少跟异性交谈和相处，使得他们面对异性时非常拘束，紧张和内向。
我在大学里专门学英语，但是在初中、高中时对数学有不少兴趣，也可以说是喜欢科目之一。在三个星期的春假之间，我学完了会计基础班的课程。后来考国家举办的会计基础考试，我就考上了，因此我对会计更有兴趣了。
话又说回来偶像派的畅销路超过实力派歌手。
所以，听流行歌曲的时候我会同感，有的时候听爱情歌曲后哭起来，哭完后不知道多少爽快。
然后把这些农产品提供给因世界上缺少粮食而饥饿的人。
有很多城市的政府规定了对吸烟者最为严厉的惩罚措施，这就是在公共场所边走边抽烟的人被罚款。这样的措施是很有意思的，比如说：一个人虽然没有抽烟，但他天天吸上了别人抽的烟，这样对无辜的人们造成了不良后果。
遇到想自杀的人的时候，我们要帮助他，可是那不是帮助自杀，而是要帮助他活。
所以，为了避免更多的青少年加入吸烟队伍里，也许政府除在禁止在公共场合吸烟之外更应当禁止烟草广告。
但是我选的最理想的方式不代表其他方式都不行。比方说偶然的机会相遇也是一个落入情网的可能性。
但是他们考虑这一点的时候，在世界的另一角落上有些人民受到饥饿，这饥饿有时导致很多人死亡。
这样将会让他们在发育期产生幻想或从不正当的管道、媒体，取得有关异性的资料，更想要认识异性。这样一来，反而使到他们更早、更想要谈恋爱。
现在很多机关、企业、公共场所等实行了禁止吸烟。
如果，我们把它合理地接受的话，我们的生活肯定更美丽，更快乐。
我觉得这些由于我离开父母在异国他乡独自生活，因而他们每天很担心我许多。我心里都是对不起父母的感觉，我心里下决心，一定要成为一名社会有用的人，不让父母担心，将来一定要孝敬父母的。
这本文也说了用化学肥料的话，产量就会大大的提高。还有吃了这样农作物也不会死的。我以为饿死不如这样的农作物呢。
我平时工作时给人的第一个印象就是很严肃，但过了一顿时间你才会真正了解我。我原本是一个很开朗的一个人。我喜欢帮助别人，这使我在我以前工作的公司升职升得那么快。
每天他们都要运动，可能没有时间去购买。
在学习受到的教育其实只一部分，最重要还是家庭的教育，父母亲的教育。
各年龄层，不管是压力沉重还是贪好玩，都会边走边吐烟。
但是我估计没有一个国家承认人们选择死亡权利。
其实只要双方都肯打开心锁，不自以为是的话，不用话是隔一代，就算隔着二、三代，也同样可以和和气气地一起生活下去。
当然用大量的农药和化肥来得产生农作物是不对的。将来在我们的身体上会有很大的影响。
我觉得第一位的是绿色食品，因为多使用化肥和农药也是影响人类的生命。所有的动物和植物，所以应该重视保存坏景，那么世界上很多人肯定挨饿。
我也对文章中的夫妻同情。得了不治之症病人可能对人生感到失望，也可能产生对生存的空虚感。
应该从旧的东西找出教训，从现在的东西里找出现在化，两个东西不能只说自己拥有的是最好的，互相理解是“代沟”解决方案。
再说，公众利益有影响。
虽然在我以前看过的书里提到，吸烟能使人降低他的精神压力，紧张时能让吸烟者放松他的心情，但这种对人体还算是有用的作用在吸烟这个过程中，还是不胜于它的无益之处。我还记得我小时候，因为吸烟我祖父和祖母而死。这也是大家所知的事，吸烟会让人得到无法治的绝症。
我自己安慰以好的成绩为报恩。
还有一种规定，就是不允许马上进行自杀，应该等一个月，这是为了让人家再考虑一遍他们的决定的后果。
也当然存在健康问题，抽烟不仅对抽烟者本身的，对周围的带来健康上的损失。
因为农作物的产量大降低，现代社会科学要研究生产产量多的绿色食品的方法。通过科学方法的过程之后，农作物一定会很新鲜而且生产量不会大大降低，自然农作物的价钱也高，农作物的价钱影响到农民的收入。
我的这几年来，留下了最深刻的印象的假期是去年的暑假。
没钱到了连饭都买不起的人已经很少很少了。
给不容易适应新的文物的老年人或者中年人培训，接触新文物的机会，给年轻人能体会到以前的生活方式。
因为有上面所写的原因，我认为是以“绿色食品”为第一位的，也希望以“绿色食品”能够解决饥饿的问题。
男生们有他们的运动优势而女生们又有她们的文艺才能，这样能让学生之间平衡处理。
叫流行歌曲是因为在生活中这首歌曲很流行才叫他流行歌曲。
总的来说，家长不希望孩子早恋，家庭的教育也是很重要，而不应该硬把他们分开，那是绝对起不了什么作用，有可能还会适得其反呢！劝请天下的父母们，顺其自然吧！
当这个习惯性的倾诉成为彼此生活的一部分时，那么，争吵的机会率就会大大的降低。
但望政府的苦心能够把吸烟的伤害力降到最低。
让我们能利用有限的时间去取得无限的知识量，提高我们的生活素质和工作质量。
这时候，我也不知道替他怎么决定。
在利用人中，不喜欢烟味儿的人占多少？
倒不然让自己的身体健康些和活得开心些。希望青少年们知道抽烟有那些坏处和对身边的人造成的后果，也希望青少年们停止抽烟以免对自己的健康不良。
第一，上辈们跟晚辈们一起了解彼此之间的不一致的地方。
而且很尊敬“白手起家”，小时候，有的同学经常说对妈妈的不满意。
在我的一对一对的男女朋友之间，如果我访问他们，看看他们是第一次怎么见面的，大多数可能会眼睛亮亮地告诉我他们的经历，也就是说因为他们成功了，找到他们的伙伴儿了，他们认为自己的经历表示了最理想的结交方式。
我希望贵公司会慎重地考虑，我也希望能在短期内得到您的答复。
生命比什么都重要，怎么讲健康也没有生命没有意义。一想到挨饿的人，就感到难过。如果有人没有东西吃的话，我们应该生产多一点，给他们分配就好了。
据音乐评论家们说，现代的流行歌曲太多而就相似的歌曲也多。由于流行歌曲很简单，容易听得懂，就学生们很喜欢流行歌曲。而广泛地流行。
为了培养年轻人的素质，我们大人要显示好的榜样。可是，抽烟的人往往把烟头乱掉到处，不太考虑市容整洁，不知不觉损害城市的美观。现代的年轻人常看这样的情况的话，他们不能自己培养良好的习惯。
有一天，我因空闲就开始开电视寻找湖南台，转来转去想了了我的好奇心，超级女声到底是什么呀？
很长时间没有解决的这个问题怎么做好呢？
由于这种原因，绿色食品不可靠，虽然吃无污染的食品是重要的。
一般的老人家是生长在封建时代的社会，因此一般做母亲的婆婆，其知识水平也比较低而且思想方面有些封建或固执。每当儿子把媳妇儿娶回家中时，一般的家娘（婆婆）都希望媳妇儿也是像她一样，三从四德的家庭主妇。
透过在校园里课室里的交往，可以帮助他们对男女的身份、角色，以及特质持有正确的认识与观念。
吸烟对人体没有好处的是小孩也都知道的事。
除了我写的原因以外还有了很多问题。可是先改善这两个原因，可能会更受到人们的欢迎，而且作为一个歌手抱着自豪感。
发展的农业技术虽然给人类的生活很多有利，比如农作物产量的提高，生产新种类的农作物等等，但是也给人类很大不好的影响。
据我了解，那是一种属于个人的自由或权利的小事。
有了钱以后人们的最大的变化是找优品的。
有些人还喜欢听流行歌曲当他们学习或读书的时候，对那些人来说，听流行音乐不但不对他们的学习有坏的影响，反而使他们更能集中注意力。
按朋友的意见，先听的歌是９０年代的包括港台地区在中国乐坛红过的周华健的歌。我一边欣赏音乐的节奏，一边听后写下歌词来了。
追求外表的利益同时，我认为应该追求内面的丰富。为此，不是为了考试看古代经典，而是为了培养人精读，也是很好的办法。
反正挨饿的国家可能生长植物的环境有所不合适吧。我们这些条件有利的国家，多多生产绿色食品，努力研究发明绿色食品后帮助他们才好。
所以发明更快养食品和更高产量的方法，就可以解决问题。
那现在已经可以这样说，吸烟是公害。所以日本政府也提出了办法，这就是烟支的缴税的高率化。
但两个人都知道当时流行歌的话容易沟通，更会亲密。
如果还有一点可能性的话，应该全力努力治疗。
市政府需要考虑除了个人的健康以外经济发展、公众利益等许多问题，但对吸烟的问题来说，我以为吸烟对所有的方面没有好处。我希望所有的市政府开始这样的措施，希望国家也实施。
现在是不像以前那样——男的在外边工作女的在家里做家务的时代，应该要互相帮助互相理解。我如果没有分班的情况下，不能知道女孩子的看法。
“绿色食品”是不使用化肥和农药，所以产量不多，这样下去饥饿的人口越来越多。
男女分班，虽然并非教育的主流制度，但也引起了各阶层广泛地讨论。
她们慢慢发现自己的生活没有意义，很单调，甚至信心、自尊心，这样的东西也失去。我想人应该不断地努力，只有这样，只能得到需要的东西。
再有吸烟也对人体有着极大的危害，例如肺炎、肺癌等，威胁着吸烟者的每个人的生命危机。时间长了，会得死亡性强的肺炎，更严重的就是得了不治之症，想治都无法治，只能痛苦地度过自己剩下的短暂人生了。
不主动处理，谁替你能处理、解决呢？这样的人是没有进步的人，受埋怨的人。自己的责任换到别人的责任。人们明明知道将来的后果的时，绝对别依靠他人。
我都喜欢听什么样的歌曲，比如韩国歌、中国歌、古典歌、流行歌等等。
不知为什么，可能经常把这些内容忘掉的原因吧……妈……你这几天经常走来走去光州和汉城很累吧爸爸在外地，哥哥，我在汉城。
但是，如果市政府可以派人来管理一下这些人，那么市民也可以更舒适地过上一天。
我觉得他们有点儿笨，他们都希望别人去山下抬水，于是人多了，后果他们也丢了自己喝的水。
长辈经常抱怨说：“我们年轻时没有现代的年轻人那样不讲礼貌、不听话、随便生活。
我很高兴，来到中国亲眼可以看到真正的中国。
我觉得流行歌曲的发生是很自然的。
近年研究说明，一个人在稚年期中学到的东西的多少，左右这个人一辈子的思想以及看法。
我到三年级末就锺来一点儿，妈妈随时随地看我如果我做错不关什么事情妈妈就骂我打我，一年到头都这样对我不公平到我长大了我就慢慢了解原来的时候妈妈也是一天比一天笑口张开来。我看妈妈开心，我心里想了又想说妈妈辛苦为了我妈妈开心也是为了我，妈妈为了儿子不管有什辛苦一切都是为了我。我心很赶筒我就下缺接心不样妈妈为了心通。
我自幼就受父亲管教，把我送入当地中华学校读书，指导我学习、读书。从幼稚班到中学都在那儿度过我的学生时代。
我选大学的时候，我没听家长的话自己选择了数学专业的一名大学。那时，我父母要我去英语专业的。过几年后，我才知道了比大的人对我说的时候，应该先听他们的话，然后认真地考虑。我觉得别人也有这样的经验。
我每一个星期至少一次和朋友们一起去练歌厅。我每次唱完歌很满足、开心。
就如吉隆坡政府出台的一项规定，那就是减少抽烟区或在大众抽烟者将被罚款。这是迄今为止对吸烟者最为严厉的惩罚措施，为了保持市容整洁及帮助青少年养成良好的习惯。
男人吸烟也是对孩子有恶影响的。这样吸烟对身体没有好处。
阅读能让我们体会到一个新鲜，我们未经历过的经验。
世界上有很多孩子们没有吃的东西死了。
把大量的钞票“烧”了不说，却给自己留下疾病的身体。
因为我们吃的农物业中有农药就能饥饿着活下去吗？
全世界早已有了戒烟的潮流，而最近，中国也列入了其队伍。
虽然因为是高三，所以睡眠不足、高三压力等的原因，而有时感到累，但是你们不要担心，你们的大女儿会坚持去，取得好成绩。对了，给你们告诉一个好消息，这次考试我是第九名，而而进入到快班了。
人有不测风云。有一天，小雪的母亲得了急症，抢救不果病逝了。小雪的父亲为了让她能再得回母爱，决定娶一个很娴慧的女人给小雪当后母。
住宿和学校讲课以及吃饭问题都处理的很圆满。我很健康，很用功而且过得比韩国还愉快得多。
目前随着经济发展越来越提高，人民要求也提高，人民要求中一个是健康。提高关心健康也关心是绿色食品。
还有严重的规定的话，城市也越来越干净。然后那个国家的影响也好多。
他自行还研究出一套血迹鉴定法。
正因为他爱妻子，所以那样做的。如果我自己将来得了绝症，没希望活下去的话，我也就会要求丈夫结束我的生命。
而不是“让听众抛弃现实，而在梦中追求茫想的。
但社会发展速度非常快，要适应之前出现新的部分。上一辈之人该不断学习，努力适应变化极大的环境。
这会造成他们对异性有恐惧，将来也无法和正常人一样拍拖结婚，因为他们在心理上已经无法接受异性和对异性产生恐惧感了。
现在我没有后悔，虽然我非常忙，放弃一些事情，准备留学不够，但是去菲律宾的旅游给我的影响非常重要。
从我角度来看，先考虑化学农药引起人体的损伤，而且同时提高农产量。关键是最重要的。当然也有存在化学农药的后果，但是另外角度来看可以防止人的饥饿现象。
随着工业的发展，导致了环境污染。人们越来越强调“绿色食品”，所以在农作物生产过程中不使用化肥。但是，如果不使用化肥的话，生产量将会大大减少，导致了饥饿现象。
有的人为自己的身体不抽烟。
我没勇气面对他打架、抗议，所以他的行为越来越激烈了。终于我对母亲告诉这件事，说不想参加游泳课。当时母亲装没什么事的样子而说“你不喜欢游泳的话，以后不用去。
我现在准备爸爸的花甲礼物，果我能合务八月份的考试的话，我觉得这就是爸爸的最好的生日礼物。
食品是对人们生活衣食住中的最重要的一部分。随着社会的发展人们对自己生命健康也重视了。
听说，有的单位四月二十九号起五月七日到此以前一直没有听说过。
他们影子将陪伴我们到永远。所以说，有父母的孩子的幸福的，因此不要忘了对自己的父母说声谢谢！
还有，据科学证明抽烟使工作能力降低。为了国家的利益必须要对抽烟压力。
所以我觉得绿色食品与饥饿的问题解决方法是找对各个国家合适的方法。
我小时候，我爸总是吸烟了。他一边吃一边吸，一边看电视一边吸烟了，甚至一边打电话一边吸烟了。家里的空气不好，我不喜欢他的态度了。
当然这种情况对许多的烟民带来了不少苦恼。
因为农业时代的父母一直跟他们的孩子生活，没有出差，没有其它社会活动，而是现代的父母两个人都参加工作，没有时间跟孩子沟通。还有现代的孩子更喜欢朋友之间的文化不理父母。两代之间没有谈话的时间日益增加，他们之间的距离远得多。
流行歌曲是现在已经成为一种大众化了。
我认为绿色食品有很多好处，世界各地的女人都不喜欢胖自己的身体，但吃绿色食品和胖没有什么关系。
不管是吸烟的人还是被烟人，他们的所得的与烟有关的病都需要费用极高的治疗。此治疗给全国医疗系统施加很大的压力，很可能需要用公民的纳税费来补这个漏洞。
我觉得我们东方人既非常重视顺从父母，又重视礼貌，因此子女们和父母之间有问题的话，一般子女们只好受到父母的意见，就是不敢提出自己的想法。
我觉得父母对孩子的教育、态度、说话等给孩子的将来很大的影响。
这就是父母的最大的角色。
本想从此之后能静悄悄地找个默默地找一分安稳的工作做，却被一名记者揭发了他的过去伤痛事件。从此开始他与家人受到各方的指责和评批。
一般与不认识的人打交道时，也需要一定的时，一开始会觉得没有意思，跟他的沟通与交流很困难，但时间越来越长，共同的话题越多，就使人和人之间的关系更好。
一个运动员如果是在某些比赛中表现优秀深得人们的喜爱，那么一些广告媒体就会找他拍广告，照片贴得满都是，这样起初对体育不了解的人不认识他的人也慢慢开始了解体育喜欢起体育来了。
勇敢地生活。
肯德基后门的垃圾箱里天天有很多客人不吃而堆上了一大垃圾袋。因为肯德基处理的不好而造成了居民们的不满。然后，肯德基采取了一些活动。
我很后悔自己小的时候没有受音乐的教育。我没有受音乐的教育的原因是因为我父母对音乐根本没有感兴趣。
您在孩子面前，随随便便地吸烟，那不是家长的榜样了。
这就有只是一个办法。
拿我来说我的父母对我的影响的确很大的。我的场合爸爸对我的影响是最大的。
在香港不仅有一些认识的人而且这一次放假我的父母也去那里。顺便跟他们见面。
中国人、美国人、阿拉伯人，老人、中年人、青少年人无一不知吸烟对人体健康带来的危害。但为何始终还有人愿意甚至沉迷于烟气当中呢？
男女性别上有别，从而他的性格、外表、思维都不同。
但我也可以料到一个问题，就是关于生产量的问题。这个问题是难以解决的，可是我想度过困难后会来一个很好的局面。我想慢慢地把污染的农作法转为无害的绿色食品的农作法。而且，为了回复农业，增加他们所能得到的利率，跟在城市里做工差得不多那样。
抽烟不仅仅损害吸烟者的身体也损害周围的身体。因为对人们的身体最不好的是吸烟的时候的烟，而这个烟里含有的成分副流烟。
最近吸烟者很明显的能感觉到允许抽烟的地方越来越少了。
西方的国家和别的国家的经济帮助下我们可以解决饥饿问题。这不是根本的解决问题。真正的解决是非注洲人自己必须需要科学或者经济的能力。
每一段时代的流行歌曲能为后来的听众作为一种有历史性的作品。流行歌曲含有那段时代的人重视的事情比如说在６０年代很多美国的流行歌手拿了渴望世界和平来作歌曲的主要题目。
我以后加倍努力学习汉语，以实现我的理想。
唯有进展恋情直到步入礼才是男女继续结缘的途径。最佳的男女结交方式如果没缘也就是不会开花结果。
但是不要影响我们的生活、自我思想的。
虽然我的年龄很小，但是我想对世界上所有的吸烟者说：“你们不能吸烟，你们不能这这想迫害珍贵的生命，求你们不要再抽这根没用的烟。
我觉得互相考虑对方的立场的话，容易解决问题为了了解了对方需要对话。对话时请开通得谈一下。
有不少原于恋爱而被流行的。反正，歌曲流行的原因往往是于是否在人们的心里留下影响有关。而这会给人们希望，安慰等等人们面对显实生活的鼓励。
所以，我如果被聘请我一定会尽全力去改善贵公司的服务水平，让它能够符合世纪标准。希望贵公司能够给我这份机会，把旅客旅游的经验显得更加完美。
另外一个，除了工作以外，我想有一个事情，这是在网上，把日本和英文的关于保护环境的文章翻译过来。现在的中国人没有意识到环境污染。
可是这样的话什么事情都不能做到。
这是我从高中时的愿望。所以我就选了在中教育汉语最好的北京语言文化大学。
最后只有最后来了的那个人了，他一直不放弃。一个月之后终于找到水源，他非常高兴。
甚至那种行为属于罪！
对喜欢流行歌曲的人说，流行歌曲是每次有变化，因为出来新歌的话，那歌曲能流行，那么就是流行歌曲有变化。
一个完全没有声音的环境有可能会人体健康产生危害。
为了有新的挑战和新的工作环境，我决定聘请贵公司的经理职位。
所以最理想的结交方式最得偶然的相遇，从而迅速落入情网。
我母亲是从来没有到外面去工作。
”那也我不同意。
因为他们应该帮助非洲的国家，那么可以解决挨饿问题。而且他们应该把他们的科技继续发展下去好的方向。
还会出现他们更健康。
这样不但能把挨饿的人们从食粮难中救出来，还能从化肥和农药的危害中保护人类的身体健康。
中国传统以来都觉得妇女应该操持家务，教育孩子等工作。
所以我们青年也不了解下年代的人，想想吧，我们下一代的人那样父母看我们，应该能了解父母的心情吧。
对于在中国留学的学生来说，国内旅游是共通的乐趣。无论到哪个地方去，它就一定给我们带来美好的回忆。
我认为没有完全的人，因此没有存在完全符格的父母，每个父母都有小小的毛病。
妈妈常常说：“将来有一天，当做个外文教的老师”。我十七、八岁时，我爸爸忽然去死了。
由于我，您过于担心啊，对身体有害。
该短文使我想到人的一种不可思议的怪毛病，就是“人是一种依赖心很强的动物”。在这个故事中，只有一位和尚时，他会发挥自己的独立心。后来来了另一位和尚时，他们携手抬水提高了工作效率。
留学的时候，虽然有时间，但还想做工作，可是真有意思，一旦上班就很想休息，需要假期。如果我有假期，我该做什么？
这是因为父母常常夜出晚归，为生活而打拼。
我父母说，以养动物为学会爱有生命的。
吸烟对吸烟者来说是一种爱好，每个人都有享受自己爱好生活的权利。
生命不是自己的东西。它是自己周围的人愿意生才生的所以我想死就死是很自私的行为。
年青人不应该忽视长者所积累的这些东西，而在其中要吸取珍贵的经验和智慧。
假期的时候，很多同学们回国，我也可以回国，但是在中国留学的机会，不去旅游的话，太可惜了。
第二，从小就认识的朋友的选择安全，但是缺点在于人的思想感情到了某年龄层时就会有所改变。
我完全同意这种说话，父母是孩子的第一任老师，即使后来孩子会遇到很多人，父母对孩子的影响更大。
身为子女的也应了解到，咱自己生活经验少，无论如何父母比我们多见识，多经验，子女吸取老人家的忠言劝告，改正不良的习惯以及错误的思想。
不重视在歌曲得好坏而重视在歌手的身上，就是说不是因为歌曲好所以喜欢歌手，而是喜欢歌手所以就喜欢那首歌曲的意思。
在社会上，最基本上的人际关系就是父母和孩子的关系。不管社会什么变化，也可以说这句话。
即使我来说也是爱情是很重要，可是不可以把爱情看作我的人生中最重要的地方，也不可以为了爱情难过得活不下去。
那时候我才知道了准备是这么辛苦。
今年的黄金周给我的人生、思想起了很长的作用。
提出从我的经历中来说一下。
如果这样的绿色食品的关心继续下去的话，饥饿问题绝不能解决。我认为更需要的是救人们。
他对这风潮反对说道；“人人说的‘抽烟对身体不好’也没什么根据的。如果有也很细少的一部分而已，我一直相信，勉强戒烟对精神有不好的影响，反而身体不好了。
在这期间，也掌握了英语的正确使用，加深我对英语的的认识。在交流的过程中，我接触了外国企业的管理操作和特征。这也增强我的经营管理理念。
父母给孩子以怎么样的方式而教育最好呢。
他们想只好自己的想法，孩子的想法不好。可是这个是不对。
而且我想这点是比个人的健康或狭窄的环境保护更为重视的一点。
那说法，我认为是正确的。因为在我们生活当中不时都需要阅读来增进我们的知识。所以我们也要怎样学会有效阅读的方法，在不断的找寻生活上所需要的知识，大家可以常常阅读来增加我们对事物的判断。
我觉得我从小孩儿比较成熟，所以跟别人朋友不一样。如果在电视上出来了流行歌曲，我只听，不太集中。
因为我一次都没有想过这样的问题。
虽然现代农业生产依靠化肥、农药等化工业来发展，为了农产物的增加普遍使用化肥等，不过看人们的未来，我们应该改变意识。
而我也经常听一些年轻人时常抱怨，说那些老年人思想太守旧，他们不能跟随时代潮流，有时年轻人交朋友，或外出太晚了，他们就大力地反对，到底要怎样才能解决“代沟”问题呢？
因为他们培养我们，所以父母是对孩子接触机会最多的存在。我们通过他们的态度学会在生活方面基本的行为。所以如果父母对自己的孩子的态度里有问题，这些问题影响到孩子的性格。
有些人为了获得更高的学历，为了求职或提高自己的素质而阅读；而有些人为了休闲的时间或在旅游途中阅读。
因此我认为如果想解决父母与子女之间的代沟的话，首先双方应该努力理解对方的想法而尊重对方的意见。很多事情都是不努力对方的想法却急迫自己的想法而自然遂渐产生代沟的。所以如果双方都对方跟自己的想法不一致时尊重对方的意见那么就他们之间能够减少对歧情况甚至很可能发现对方的看法也有道理。
他们来说吃东西的观念和以前不一样。
据新闻报道，得肺癌症死亡的人越来越多。韩国政府从今年开始烟的价格要贵一点儿。但喜欢我的人们不想戒烟而还要买。
对我来说，很难忘的一个假期。
有能力的人，在好的环境下能生活时，不可以他具有的骄傲，而得考虑到周围有没有人经过困难。
可是我认为凡是所有东西都有利与弊，因此我们从各别方面来吸收它们的好处。
随着２１世纪的进入以后，世界各国在经济上、文化上都有所发展，越来越重视人的健康。我们应该培养很健康的青少年，让自己的国家走上发展的道路，给每个人的经济水平和福利水平带有好的影响。
因为我担心家人花的医疗费是多少的，我觉得不好意思。但是如果家人得的话，我希望她多活一点。
在此附上本人的履历表一份、推荐信一封，希望有机会上贵公司面识。
如果，我们人道主义的观点上，把富赢的食品送非洲或饥饿地区，这是解决饥饿的最好最有效的办法。
我下了出租车时，忘了问他名字，所以我从那时到现在一直很想跟他再见面，但是没有办法。
对我来说这是我第一次到英语圈的旅游了而且我的英语水平不是那么高。
鉴于此，吸烟不仅伤害吸烟者，吐出的二手烟更使旁人深受其害，令他们平白无平白承受香烟带来的弊处。
这是因为子女们才会非常愉快地和父母交流了。
去年８月，我为了健康检查而去医院，那时，我一点点都不自觉自己有病。可是，结果发现了我脑垂体里有一个肿瘤。从此，开始我一个长期假日。
解决“代沟”主要在父母这一方，当子女年纪幼小时，做父母的有意识地引导子女，以身作则，多关心子女，多帮助别人，远离不良嗜好，这样潜移默化，子女就会明事理。
我在贝城待了一个星期，一天去了他们的第二个城市诺维萨德，一天去了当地朋友家玩，另外还去过市内有名的公园、步行街、被轰炸的中国大使馆、中国人集中开的商店街等等。
我能帮助你们生活持续下去。你们能亨受舒服的老年。
就这样吸烟对个人健康和公众利益的影响很大还很多。所以我喜欢还同意这个市政府出台的一项规定：“在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。
连吃饭也不要跟家人在一起，那时我犯过好几次错误，父母也批评我，但是初中学的我不但不听他们的话，而且伤害了他们的爱。孩子的错误是父母来改错的现在我已经成大人了，但还不会想到一刻的父母的痛苦，我还是学生，但年龄也不小了。想一想，我还是从父母取得了许多教训，比如感情方面，生活方面等等。
爸爸，有时候看您，我很心疼，您为了我和妹妹学习，在公司里工作那么忙，回家后那么累。
我从小一直到现在都混合式教育。
不买烟的人多，卖烟的市场受到打击，肯定影响到我们的生活。
他们可能因电视剧看得多，对谈恋爱这个连头很好奇。
大约１０分钟我的身体也暖了起来，还登到象鼻山顶喊了两声Ｈｅｌｌｏ。
我现在为了提高汉语水平每天晚上从７点半到９点半在辅习班学习。虽然每天很累但是在这里我学了很多东西，也认识了很多人，我们上课时学习多个方面的内容，而而采取许多方式提高水平。每天学习听力、作文、翻译等方面。其其内容也不容易，什么政治、体育、文化、法律、教育、环境、国际、经济等现在世界上的热门话题都在教室里学习。
第一：社会需要某一段程度的控制，如制定法规对违反者罚款等强制性措施。
我觉得人是受到很多周围环境的影响。
我常常吃“绿色食品”，也很爱吃的。
我认为，为了让孩子安全的度过中高学这段时期是在好不过了。以后在大学时期在交异性朋友也不迟。
吃污染食品生这样孩子的话，那对不起孩子，孩子很多亏了。
每到假期，外公又带我回到父母身边，那时我总带着积存下来的钱，以大姐的身份，尽量满足弟妹的需求，假期过了，钱也完了。
其次，流行歌曲是帮助我的生活。
我因特别喜爱这本书的理由是，它可以让我了解中国的历史、文化以及女性的思想的转变。
人们所说“吃”的意思是不只是要饱还要考虑到自己的健康才说的。因此，为了让人们享受自然农作物而健康，我们一定要避免以这种方式来解决农作物的产量问题。
对进入社会活动之前的孩子来说，尤其是上幼儿园或小学之前的小孩子来说，跟他们最亲密的人，对他们影响力大的人，就是他们的父母。
他们从眼里所看到的父母行为都认为是一个标准行为，所以我认为父母在孩子跟前千万不能做坏事，以免孩子也跟着学坏事。
接着提吸烟对公共场所的问题。
这是一个很正常的成长过程，并不值得大惊小怪的。我认为在普遍社会里，青年们堕入爱河并不是一件值得惊愕的事。这个过程不但能让他们逐渐的成熟，也能够给予他们一个探索内心情感世界的机会。
我父亲每天看最少也四个种类的报纸，还包括英字报纸。
父母也一般在看电视很少说话。
我认为吸烟给个人健康和公众利益不好的影响。首先，吸烟不仅仅给抽烟的人本身的健康，而且给在他的旁边的人的健康也不好的影响。
因此，我辞了工作，来东京，开始拼命地学习中文。
因为孩子出生之后第一次接触的人就是父母，所以父母对孩子的影响绝大而且责任也相当重。
我在初中三年级的时候，考试考得不太好，当然父母生气了。但是，他们生气不是我成绩不好而是我一点儿也没有准备考试的。
对我来说我也都知道吸烟对人的身体一点也没有好处。但我也不知不觉地找烟。戒烟最重要的成功的方法就是自己和自己的决心。
第二是，吸烟的人少的话，不用做烟，做烟时候用的资源和资本可以用别的方面，那么社会的发展速度可以更快。
佛教的一些宗派叫净土宗在日本还有武士时从中国传过来了。人死了以后能去极乐世界，就是死就好。我认识这个观念很好，因为这样人对死的恐怖能消除，当然这个观念不真实。然后很多武士、老百姓自愿参加斗战就死了。
第一，产量不会降低很多，把一些粮食能给挨饿的人们。
如果，因谈恋爱所以学习成绩不好的话有自己的责任。
有一天另一位和尚来了在山里住的和尚那儿。
我觉得为在健康方面绿色食品很重要。
因为从小开始我们的父母亲对吃法严格。
我已经二十七岁了，可还在花爸妈辛苦地赚的钱。
最后两天下了雨，因此参观的人数较少了，我们可以慢慢地鉴赏了豫园的庭园我觉得格外漂亮。
我觉得现在世界大部分的人对戒烟有兴趣。我基本上的意见就是想要抽烟就抽，不要抽烟就不抽。但香烟的话烟雾给周围不少的影响。
他们很兴奋地说：当然没看过，我们和尚，一舍入空门就不能看女的，在脑子里也不可以想。”二休说：我昨天去挑水的时候，在那里看到一个女孩走过来的情节。
好，我现在就来告诉你，我从小时候对别的国家的语言很感兴趣而且我父母也让我学习英语、法语等因为他们意识到了我很快就会学习很多词，好像有一种特殊的能力。
代沟问题的重点就是上一代人和下一代人之间的距离较长。为了解决这一点，首先双方都要承认互相的差异，然后使那个距离短。
我的父母也是为了这个原因而安排我就读男子小学和中学。无可否认，男女分班会减低男学生与女学生接近的机会，使他们能多花精神在学习上。
我开始学习汉语的时候，最难的事就是写汉字。
其实这两个问题都不能忽视，人类应该适当地调节在这两个之间存在的问题，不能顾此消彼。
我想这可能由社会经济的发展现在的人民的意识也从量的问题到质量问题的原因吧。
近几年开始在食品市场中‘绿色食品’出现了，而且进‘绿色食品’被广大的消费者的好评，市场规模是越来越大了。绿色食品是不用化肥和农药，所以‘绿色食品的产量降低，所以有些人想在这世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿，反对绿色食品，可是我觉得宁愿挨饿也不能放弃绿色食品。
第一香烟的包装纸处理的时候这个不能回收也不能再用，所以处理的过程中需要很多钱。那么交钱是从人民来的。这样花很多钱的话不能投资为国家未来的部门。
现在比过去相比更容易得到很多知识，而且可以知道很多人的情况。所以有的初中生以为这么多人已经谈过恋爱，那么我也得谈恋爱。年龄大了，就不会考虑这样的事，但初中生还不会考虑全面，所以有时候做令人担心的事情。
“流行歌曲”意思就是跟它的名字一样，现在我们所在的文化中最流行而有名的歌曲，这不仅表示我的周围大多数都喜欢听流行歌曲，而表示当时的文化程度，所以人们都不知不觉地进入流行歌曲中。
由于家庭教育的不良，养成在童年的我，任性不求上进，只会玩，虽然在严父的打骂劝导下的我，还是不听话。
不是男女老少共享的，而只是年轻人的，我对流行歌曲不是有反感，只是有点儿可惜。
我认为，现在对我们人类来说最重要的事就是，在世界上生存的所有人们一块生存。
总之来说虽我对这个问题没有什么知识，可我想一定要考虑两例的立场。
因为孩子的性格还没有完全建成，他还是一个很敏感的、只是开始体验世界的小人，他现在每个举止都需要父母的指导、照顾、劝告、关心。
虽然各不同，却各有千秋也。
分班并不能根本的解决早恋问题。
我想说的是，虽然我不曾好好珍惜这位老师，但我知道我错了，我后悔不于，就因为这样他改变了我的学习态度，不再像以前浑浑噩噩了。
比如说，我有一个最好的朋友，他的父母现在在美国工作，所以在汉城我朋友一个人生活，他每年一次看他的父母，他说跟父母见面的时候，没有特别感情，父母好像别人一样。我听说这句话，心里不舒服。
人们听一个某一个歌曲，然而很多人满意这个歌曲，大部分人都喜欢，就那歌曲已经成了流行歌。
我马上要过最后的暑假。这一次暑假，我要准备到北京去读大学。幸亏我考上了自己希望的大学，我想这一次暑假一定会愉快的。
对抽烟者来说很难以接受这个措施吧。
这样的话我觉得没问题。
但是现在好多病人想解脱痛苦，我们应该尊重他们的意见。而且我们应该认真地想，要是我们得那样的不治之症的话怎么想。我希望现在的法律改正。
如何去世，选择此问题的权利不在医者或法官身上，而是属于我们个人的。有些人得了不治之症，完全没有能治好病的希望，痛苦得无法忍耐，但医生为了让他生存（并不是让了治病）进行治疗，而且其治疗给病人带来更难受的痛苦。
我动手术后不能什么工作时，你们倒鼓励我。
我一定当教授奉养你们！
这样一来我们的呼吸系统就成问题了，什么骇人的疾病如：鼻癌、咽喉癌、哮喘病症等等都缠着你，使你痛不如生。
总之，吸烟者应该引起二手烟对周围的人的害处。
在非洲，很多的人没有粮食而饿肚子。可是，在一些发达国家的人，吃的太饱了，还会生很多病来，他们为了他们自己的健康去吃那些绿色食品。可他们有没有想过，他们以前也饿过肚子，那时他们的愿望就是想饱饱的吃一顿，现在他们吃饱了，就不去管那些可怜的人了吗？
我爸爸妈妈、我的三个哥哥他们都是一个偶然的机会相遇从而迅速了落入情网的，他们有具有美满的家庭。
现在也不迟了，尽快戒烟呢！
所有人都有对生死权利，谁也都不可以干涉这些权利。这一个件事，丈夫当然知道帮助她自杀意味着犯了杀人罪，但是那可以说丈夫不理解妻子的痛苦呢？
我小时候，妈妈上班爸爸到异国生活的时候，每天总我一个人在家里待着，那时候还没有对电视和电脑的兴趣，正午到晚上钢琴、唱歌、听歌有时还自己跳舞，这样我会唱了很多流行的歌曲了。
我要成职业女性而且在社会上成人才。对我结婚不重要，你们不强迫我。
农药会有害于人的健康，甚至孕妇吃了以后会生产不正常的孩子。
人们能在很方便的选收世界各地的各种电视节目和网络，这样子女们在房间内就可能会收看不良的节目和网络。
可是现在一些流行歌曲，却把原来音乐的本质给变坏了。
不但抽烟的人，而且他的周围的人也受坏影响。
但是特别地方还单独为吸烟者准备了吸烟室，让他们可以在吸烟室里抽烟。
目前青少年的吸烟者越来越增加。我国到了二十岁以后才能吸烟。但是有些不到二十岁的高中学生早就开始吸烟。
但是，农作物会受到化学农药，吃了肯定会有害于人的健康。
只考虑对方而开通得谈问题，就代沟问题渐渐地清除。
在当导游的期间，本人不断上培训课增进自己，并使自己对许多名胜古迹的历史有更深一层的了解。
这样有很严格的法律也我还怀疑已经死去的人真的要死，一点儿也没有还要活着的念头？因为我相信虽然得了不治之病、受了很痛苦，人的本性要活着。
第一，我们要积极开发对身体、环境的影响少的农药和化肥，并推动他的使用。第二，要提高农民的对农药、化肥的意识，因为有的农民只顾经济效率、不顾使用以后的后果。还有最重要的事，化肥、农药的质量方面，使用方面制定一个法来给他的生产企业和农民进行比较强制性的控制。
我们人类不能不平衡地发展一些国家特别发达，那另一些国家还是落后。
生活在不同时代、不同背景、不同社会环境等的两代人，往往会对事物的看法有不同之处。 我们做上辈的，应在下一辈小时多讲一些做人的道理、社会的看法、观念等。让他们知道在社会上可做或不可做的事，哪一些行为会引起别人反感，生活态度应如何才不会使别人反厌，价值观念如何才是正确的。
根据报章上的一则报道，《圣经》也是世界上翻译成最多语文及最畅销和最多人阅读的一本书。
如果得病的患者亲自要安乐死的话，那就是合理的事。但是应该在医院里受安乐死，否则任何人不能证明患者需要安乐死的事实。这以外的方法有不合理的因素。
第一是随着社会发展越来越消失了孩子跟父母相谈的时间，机会。渐渐消失了两个介段的共同语言。
从小时候开始他们说：“你不要找已经结婚的男人”。
这样可以帮助提高人们的素质。
说明吃得饱就算吃好吃的东西。
他们给我们的影响不仅包括很多小的习惯，在我们怎么看待世界和这样有比较概括性的观念影响也很大。
因此，这样的文化差异就产生代沟。
其次，对我们学外语的学生来说，流行歌曲就是一个很好的书。
以前，我们对这件事陌生，所以关心的人也很小，可是，时间过去，我们知道这件事不能轻视，因为问题越来越严重。
但是常常找借口回避这样的子女的义务。
因人们生活水平的提高在吃的方面跟以前完全不同。买食物时不只是想着吃，一边想着这个食品对人体哪个方面有好处还是害处。
人不是肉体健康就行而是精神健康一起才能说身体健康。
父母是个人的启蒙老师，他们对孩子的影响是极为深远的。
我已知道要改正这一点，可还是改正思想很不容易。
两代人一起活动，生活时，自然发生的情况，虽然现代生活很忙，但是对人们最重要的是家人。
谈起这个话题已经很久了。
当我有了孩子，我也一定会帮他们引导一个光明的路。但我还是要让他们过一个普普通通的日子。我知道我做的不比我的父母好，但是作为一个家长要给孩子一个信念，因为他们的影响是巨大的。
第二是饥饿，饥饿可以结解，很多强国的望功下可以结解。
世界卫生组织统计：如一个人，一生都不抽的平均命比平均已有廿年烟龄的人多活七点二年的寿命，而且这还不包括因抽烟产生的疾病与其所花费的金、时间的浪费。
虽然随着生活水平的不断提高，人们对食品的要求越来越高，但是全世界还有些贫困地区的孩子和人们却没有吃的东西而饿死。比如说，我们通过媒体常常看到一些非洲国家的孩子和老百姓以及发生战争地区的很多难民都是需要各国的帮助。从人道主义的角度来看，我们应该生产很多的农作物给他们供吃的食品。
但是，最近我努力了解爸爸的立场。初次好像不可能的事，但是继续努力下去，就会好起来。那么我相信有一天禺然会发现了解爸爸的我。
只在短短的半年当中，我的成绩名列前茅。
我把歌曲一听就头晕。
那时候常常一起唱的歌是我母亲生我以后也我最喜欢的歌。
但是，看“安乐死”那样的有的方面来有问题。有的情况下，先进医疗技术离人的感情差得远。对社会伦理来说，有的时候不太现实的。
因为西方国家的父母对于孩子的所有问题先跟孩子谈谈还有听孩子的心里话。这样的话子女觉得父母是对自己来说最好朋友。但东方国家的父母是大部分对孩子的事这样对待：没有关心只说父母的想法从来不听孩子的话。孩子也越来越跟父母不想说话。
现在社会很快变化，越来越发展，随着人们的生活，思想也及变，人们不在乎别人的看法，讲究关于自私的事情。
你有一个聪明的儿子，还有这样很善良善的女儿。
”但我认为现在的饥饿问题的原因不在于农作物的产量小，而在于其它别的原因。比如说，看看饥饿问题非常严重的非洲吧，现在非洲的许多孩子因饥饿而死，但他们不足食粮的主要原因在于他们国家之间的内战。由于多次的内战他们流失了很多土地，而得不到农作物。
这一个论点可说是没有人不知道，甚至一个几岁小孩也懂得一支烟含有两百多种化学物品，其中尼古丁含量最高，吸烟会致癌，吸烟后很难戒。但烟草公司的精采广告却能让不少深知吸烟的后果的青少年步上吸烟一族之途。
现在许多出版社都相应需求而推出了许多种不同的“袋装书”。这些都把一些名着印成出版书，方便人携带，正符合了我的需求。
我想“吸烟对每个人有怎样的危害”这问句的答案我不说也大家都很清楚。现在无论是发达国家还是发展中国家，都重视吸烟对人民的健康问题。比如，青少年吸烟问题是每个国家头疼的事情，还有女性吸烟问题、间接吸烟问题也不能忽视。
可是今年连弟弟也为了上大学来了汉城。
我一直在男女混合的班上课的，可是只有一年，高中二年级的时候，在只有女孩子的班学习。大家都把我们的班叫“女班”，这样的叫法还包括着可怜、看不起的情绪。当时，我觉得班里只有女的是没有趣儿。
由于双方都在大学认识开始，以后彼此都有共同的回忆，有许多共同的话题。
因此，近年来各国反吸烟运动，也以减少年轻吸烟人口为目标，例如严格禁止售卖香烟给十八岁以下的青少年。
这无形中也让对面更了解。这不但造成婆媳之间的感情容融也形成了三代同堂完满的家庭。
而且一个人从小的时候看到某个人吸烟，后来他也不知道他的未来吸烟不吸烟。如果社会的情况不允许随便吸烟的话，这种情况是比较少了。
在那比赛中便获得了冠军。过后，我便在一所乐乐家庭旅游公司当过导游、广告设计师等职位。
孩子从小就受到父母的教育，从一个还没认识好坏的脑子里，孩子慢慢通过父母的培养而形成自己的性格。一个有知识的父母会转给孩子他们所有的文学知识，生活知识，此外还有他们的爱好，思想观念，等方面。但一个农民的父母只会转给孩子种米的方法。
所以我还是认为在男女分班这点，事物都该顺其自然。这样我们才可以教育出能应付现现需要的下一代。
我们谈了一个小时以后，她竟还给我三百块钱了。
我已经和父母分开十几年。
我认为目前随着社会的发展，代沟也是在各个方面上比以前差得大一些，严重得很。
我想“安乐死”是通过审理之后才能进行的。
在我们生活当中，难免有些挫折。
孩了们的脑子里好像一张白纸，他们的父母会慢慢地那张白纸填上知识、礼仪、感情教他们怎么吃，怎么说，怎么吸收外来的信息这段时间非常重要。一旦父母传给他们是有错误的会产生不好的结果。因为上面已说，孩子的脑子像一张白纸一样，辨别能力还差，此时他们只会输入，填写好信息而不会分类，辨别信息是对的还是错的。
但我们作为人类，比动物有很多知识和感情，作为父母就应该利用优势的条件教孩子，当一个很好的老师，当一个很有用的老师。
我想对吸烟者也是其中之一。自己没有办法控制，那么由定规定帮他们不就很好吗？
政府经济上可以帮助生产多量农作物的农民。
大概在我五岁大的时候，母亲因心脏病而过世，掉下可怜的我和爸爸。
我回国的时候，心里想“我回国以后一定当了孝女”但是我想现在还差得远。
小孩子一出生，在身边的就是自己的父母，父母的一举一动，说的每一句话，都会渐渐的传给小孩。
那么，道先说吸烟对人健康的影响。比如伤人体的内脏，特别是呼吸机管。吸了很多烟后自己也会感到身体不舒服，但是一旦学了烟以后，就很难戒烟。
但在市场上卖的那些蔬菜看起来不太新鲜，而且有时我在疏菜上发现了有虫物。
在这么多种方式中，我认为从小一起长大的玩伴是最理想的。
我有时候电视上看到有一些栏目报道说“电视机前面的各位，您看看这些没有东西吃够的人，您还不想救救这些可怜的人民吗？
至于蔑视流行我个人来说，是不应该的。
甚至女人更不好，生孩子的时候对孩子有不好的影响，对环境也有影响导到空气污染。
其实喜欢哪种歌曲都无所谓，最重要是你得到里面的内容。
在中国，“曾子杀彘"的故事人人耳熟能详，它阐明了孩子天生有模学模有样学样的本领；在西方社会，父母亲和子女的关系虽不如在中国社会中亲儿血浓于水般地亲密，但白人家长也懂得以身作则。
没有了人众就没有了流行歌，因此每个国家都有自己国的流行歌。
我在车子上想来想去最后想出了一个答案就是男女之间朋友相识的方式是最理想的。
我来打工这个餐厅之前，员工都服务得很好，打扫也很周到。我受到了影响，向他们学习，拼命地干活了。后来，我意识到了他们不像以前那样认真工作。
从这种生活环境的变化产生代沟问题。我们生活里常常说，上一辈或者下一辈之间的沟通与交流非常困难。
最近，吉隆坡的天气非常热，请你们提醒大家记得要多喝点水，知道吗？如果我能够在这个月月尾之前赶完我所有的功课与报告，那么我便能够在６月１日回老家了。
我认为吃绿色食品是很重要的，但是在世界上饥饿问题也是很深刻的。
爸爸、妈妈，你好！
她在日本留学的时候，我认识她了。
我有两、三个理由不接受这种教育方式。
从友情慢慢的变成爱情，中间需要很长的一段时间。在这段时间里两人可以相互了解的深一点，知道对方的爱好、习性、缺点，以免造成千古奇怨。
静待佳音。
通过杭州旅行，我和同屋的关系更加密切，友谊更深。
任何事情有了好处当然也有一些坏处，流行歌曲的坏处就，流行歌曲偏向于青年人，意思是最近的歌曲都是对男女之间的爱情和离别的问题。我有一天见过一个小孩，我听到他唱歌，那是流行的爱情歌曲，我一听就很奇怪，怎么小孩子也会唱这些东西，可见目前的流曲只是青年人们的流行歌曲。
还我想为了解决不挨饿的现象应该用科技的技术发明无害于人的健康的化肥和农药。
我觉的男女混合式是很平常、很卫生的。
农业生产科学技术发展到以绿色食品给人们满足的话，人们又不挨饿，又不要吃那些污染的农作物。
前几天××的父母来看我了，看样子，他们对我很满意，我们一起吃了晚饭，又一起到××的姑姑家做客了，晚十一点多了才回家了。××的父母、姑姑对我非常热情，他们请我下个月第一个星期天到他们家里做客，我答应了。
所以我女儿是说中文是从我学的。我很高兴我会说中文和我教我女儿会说中文的。
可是再看大一点，再想多一点的话，现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿甚至到死亡，怎么忍心不关关他们而顾自己的事呢？
父母的话对我们来讲没道理的也要认同，不能有反对的理由，而以前的小孩，可能比较乖，就听从他们的话来做事。
在世界上所有的人该吃食品。如果几天不吃的话就死亡了。
妈妈，现在，我要向您说：“谢谢您的养育之恩，谢谢您的母亲的爱”。
多数是跟着老师唱歌，学习简单的汉字。
随着中国经济发展，同中国进行贸易越来越多了。必然，每座公司都需要会说汉语的人才。今日，日本的许多公司，比如说，松下、三洋、丰田、本田等在中国各个地方都有工厂或者事务所。
最重要的是亲情，没有他们，我们就不能存在，我们都记住这一点吧！
据一些报道，每年因吸烟导致的各种癌症而死亡的人数不断地续继增加。烟草里的主要成本都是对人的健康百害无益的。
在韩国前几年已经意识到歌曲对年轻人的影响力，所以政府对歌曲的管理比很严格，但实际上问题还没解决，因为很多年轻人想听这种音乐。
我们国家的生活水平八９８０年代以后高速成长了。随着生活水平提高，人的思考方式也就改变了。现在所谓父母们就是大部分生活水平还不发展的时候经过约年期的人。
那解决办法是家长们让小孩子知道自然食品的好处，或者科学家发明对身体没什么问题的绿色食品。
抽烟对抽烟者和在他们周围生活的人带来很大的损害是一件事实。
我初中的时候，看了日本现代著名作者的作品。
他说：“流行歌曲呀，都商业性很强，怎么每个人都喜欢一样的歌，他们都上当了。
所以我们不能忽视一点。
我在的自身处于迷话于日本歌曲，因为上学的时候要坐汽车，所以很无聊的听ＭＰ３而导致找迷诱于日本歌。
但毕竟生活在日本，所以我的中文比起来日语还是差得多。
我个人认为，运动员的收入高还是应该看他有没有能力，有没有对社会作出贡献这样才是最重要的。
所以，我觉得流行歌曲与社会的环境很有关，而且，当代社会文化的程度来解决歌曲的内容，我常常听以前的流行歌。
边走边抽烟的时候，烟火很容易地碰上别人的身体。路上人多的话，危险的不得了。小孩子的身高正好抽烟的人的手，他们的脸很可能被火伤。路上的抽烟还有问题。
所以，我决定大学毕业后，在北京一边学汉语，一边理解中国的体育方面的情况，当然还要理解中国的实际社会和普通老百姓的思想。所以，现在我在有一所外语培训学校教日语。在来那里的学生中，大部分都是年轻人。
现今社会的青年在踏出学园之后就很少有机会认识异性，每天朝九晚五的工作，回家之后躲在一个狭小的公寓里就过了一天。但是感谢科学家们发明了电脑，建造了网络，让工作了一整天的青年们可以轻松的坐在电脑前交友谈天，让们的世界更开阔。
吸烟是人类发明最有危害性的东西之一。它不仅会破坏吸烟者的身体，而且也会破坏到吸烟者周围人的身体，因为烟里面的成分全都是对个人健康有害的东西，长期抽烟者会得到一些疾病，甚至会死亡。
所以某市政府出台的一项规定是非常好的规定。
我认为，一个温暖的家庭比须在于家中的每个人开始互相了解沟通，还要抽点时间来谈心事或互相解决问题。
我是觉得这不是什么好担心的。
父母的兴趣爱好、思念观念、行为举止影响孩子，这件事情谁也不能否定。因为所有的孩子不知不觉得看自己父母的行为。
，从报中得知快乐家庭旅游公司招聘导游。我由衷的希望能为贵公司服务。
然后他可以得到一枚贵重的金牌。韩国的专家也看待那种流行歌曲会作用人们的心理。
流行歌曲确实是比别的音乐有缺点和恶影响，但是这也是社会的一种风流。
爸爸，妈妈请不要担心我的事情，希望尽快地时间跟你们见面。
在一起读书能彼此互相帮助与鼓励，这样一来能为这些未来的领导者制造出将来彼此相赖的观念。
最优先的是为了建立良好的社会。
我觉得天津对吸烟者的措施还很手柔。
请给我一点水，要不然我们快要死……”不过村里的人谁也不敢帮助他们，后来他们死了。
但是，据医学专家说明吸烟是百害无益的东西。很严重的问题是，吸烟不仅害吸烟者的健康，而且吸烟者周围的人也受到抽烟时不好的影响。这表明，如果一个家庭里一个人抽烟的话，这影响到全家人。
我认为这当然吃“绿色食品”是第一位的。
音乐的种类很多如果是真真正正的音乐狂的话就不会把自己的音乐界线于流行音乐。人们都应该把自己的音乐范围大一些这样以来我们就能提高我们的音乐世界。这不妨也是有多一种智识。
后来他回中国以后也我们经常保持联系。
我想那个假期是我一辈子之中最好的假期，来中国以来没有度过那么好的假期。
比如说，孩子要某些东西不过父母不认为这东西不适合教育办法时，不用老说“不行”，给他别的也有效果。还有表达不高兴时表情来告诉他也行。
假如，父母，对象，孩子等等。
一般的外国人可能一听中国的少数民族就想起很漂亮的他们的传统风格的服装，可是他们穿的衣服虽然是他们民族的服装，好像很久没洗似的，没有想像的那么漂亮。有的人没穿鞋，看起来非常落后的生活。
那就遭糕了，爸去上班，妈住医院，我就一匹无缰的野马一样，无人管束，就跟那些野孩子开始了打交道。
在这样的情况中，谁会去注意绿色食品？
不过，我可以猜测他们的。
许多先进国家的人们应该再考虑解决饥饿问题以后，再讲究自己健康。
你们把我养成成长到这么样的人很感谢。
我还记我们小的时候我家里的情况。
而且，孩子们其老师的时间也不会比其父母的多。虽然，有些孩子会到寄宿学校，但是，他们在幼儿的时候已经是在跟父母学东西了。还有，老师只能教的都是一些理论或守则，孩子们需要记好和改好，但是这些都不能跟父母的身教来比较，这是一种潜而默化的或者说是内化的一种修行。还有一点，父母是了解自己孩子们的第一人，他们也可以根据孩子们的特点，从身心，兴趣和特点上栽培自己的孩子，这一方面学校可以做的可能会晚一点及不够全面。
我们基本上关系挺好，她性格好，不说他人的难听话，但是她就不爱家务。
另一方面由于生活的需要，青年以上年龄的人都得面对工作，于是，往往繁忙的工作无暇让自己阅读书籍，所以，怎样有效地进行阅读便了我们应该舍取的方法。
那时候我一定看他也难受，不想见他。反过来说，我得了不治之病的话，我不想活，是因为得了那种病就死去是早晚的事情，活着也需要很多的钱，比如治疗费，住院费什么。那么活得越长，花钱越多。
在公共场所，如果人家都随便抽烟的话，一定会引起事故或者对人不好的情况。我们应该保持公共的安全，以人民过又安全又愉快的日子。
以前的时代跟现在不同了，在父母的年代，每个父母不希望他们的孩子有任何的过失或其他的坏处，他们认为有任何不好的榜样会带给他们不好的未来。现代的孩子们在家外的事都不说给父母听，他们觉得父母只是他们的利用物，这种行为带来了许多孩子们的榜样。所以我认为从小开始父母要好好的把他们的孩子管教好，同时父母也要做好父母该做的事，要处处小心他们的一举一动。
其实；我长这么大，从来没与您们分居，在信中不知该何从所云？快要五月八号了，不孝顺的儿趁“父母节”，写上儿个女儿心中一向是对不起爸、妈的一片心。
那时，我真红眼了。可是在女子学校过生活对我很好了。
对我来说，我是一个吸烟者。
在启事里，您注明了应聘人必需是具有两年以上的工作经验。
被烟所引起的疾病和慢性病的种类实在五花八门。
流行，这一个词，只是受很多人欢迎的歌曲叫流行歌曲，只是一个名词，我们不管流行不流行，只听自己喜欢的歌曲，就成自己的流行歌曲。
”我希望今后不要做这样，双方理解双方时代，不要有偏见想法开阔，谈谈自己的看法。
不仅亲眼看到美丽的景色，而且了解了那一段不幸的历史与中国人民对日本军国主义的仇恨及对现代日本人的友好。
我也对这个科学者的提议同意。
还是我认为先要解决世上的饥饿问题，多馀的力量和时间才能研究绿色食品的问题。
后来，我更努力学习，去中国留学，过得没有后悔。我不知道到底能不能胜过她，不过重要的是让我自己站起来而吹掉挫折感的那个决心。
抽烟是一种人的爱好，谁都有抽烟的权利。不管这样说，当然我也能接受从久己经有的规律，比如说，出于安全的考虑，在飞机里不能抽烟等等。
因为人死了之后回自然。就是说环境污染是人们污染。
最后，希望大家必须孝顺我们的父母，他们很爱我们。有不懂的事情，生活困难的事，夫妇之间的问题你可以问他们，咨询他们。
希望父母们不要把我们的思想看成那么低，要对自己的丈夫、妻子一样，对自己的儿女也要有信心。如果对儿女不相信，在家庭上会产生很多的矛盾问题，在儿女的学习上也会产生不好的影响效果。拿我为例，我现在在一家外国语大学学习汉语。
当然也有人反对青梅竹马的结合，认为太相熟了，不能来电，没有新鲜感。但是认识的结果是相爱，相爱的结果是结婚，感情上共同款道，才是长远之计。
所以大家要商量，要法律改变。
这样的回到没有化肥和农药的时代的农业的研究过程当中，我们也许找得到新的农业方式。化肥和农药不会全部都是不好的东西，所以我们这方面也再考虑一下比较好。
据了解，某市政府开始限制在公共场所边走边抽烟的行为，让违规者付罚款。
我们怎么解决这个盾矛呢。
父母告诉他们他的意见，子女也告诉他们他的意见。有可能发生不可理解的事情，但是我保证通过这样的方法双方都可以更多理解对方，又可以尊重对方。现在在世界上很多家庭面临了这样的情况。
但吸烟者来讲不是这样。
我去过了长城、天安门等非常有名的地方。还去过了北京语言学院见朋友。我带过去的钱没有那么多，所以出去时不坐出租汽车，而坐了公共汽车、地铁等。
父母亲呢好好儿作个中间者，关心自己的父母亲，好照顾孩子。
但是在全部的变化中，我们可以看到最明显的巨大变化那就是音乐。
人的一生又有多少次可以因分手后，再找回春天？何不如抓定主见，好好安排一场自己可以稳操胜券的婚姻，享受自己的人生幸福呢？
还有特殊情况的是，家里的经济状况不允许，很穷。
如果你努力学游泳而升上级班的话，他赶不上你。
我喜欢看书，我对各个地方的风景很有兴趣，来中国的目的也不是例外，我要看中国的风景是来中国的重要因素。
这已不再是一个世代的问题。
可现在人们最担心的事是，如果父母亲没有受好的教育程度将来会影响到孩子的教育和性格。
总之，我认为男女分班上课，尤其是中学是对学习有益的，但是学校的安排，集中聚会，老师能给予他们空间交流是有助于学生学习，将来出来工作也能适应。
一个有知识的父母会转给孩子他们所有的文学知识，生活知识，此外还有他们的爱好，思想观念，等方面。但一个农民的父母只会转给孩子种米的方法。从此我们可以看得到父母是孩子的第一任老师。所以想让孩子有广阔的知识，父母应该从自己本身积累知识。父母像一张镜子让孩子一生都要看，所以不用怪孩子的错误，反而要看成自己的错误。
我知道您们向我什么都不要求。
但是，听到有男女分班教育经验的朋友说的或一般的说法，我认为学生还在男女混合的形式下学习是好的。如果在学校都是男的，他们会成为粗暴，而且过到意识异性。特别在初中、高中的特别精神敏感的时期，如果日常没有与异性交流的机会，就怎样能体会以自然的态度对待女性？我觉得男人应该从小学会与异性如何交流，如何对待女性。另外，如果在学校里的学校都是女的，她们就会失掉害羞的观念。
那么吃不是绿色食品的人，长得就会没比吃绿色食品健康。
众所周知，流行歌曲已经为从古至今社会不可缺的文娱娱乐，一首优美的流行歌曲能使大街小巷，不管大人小孩随口唱出哼调来因此可见，流行歌曲可算是人人都喜爱的一种享乐，甚至一首流行歌曲的歌星也因而成为一些年青人崇拜的偶像。
我是怎么看待这个问题吗？我来谈谈自己。我在一个老师家出生了，我妈妈爸爸两个都是大学教师。
首先，如果男女分班的话，我觉得对社会理解方面有很大的问题。
因此，在这一问题上，我们需要共同努力，从自己做起，从政府角度来讲，要采取有效措施如罚款、宣传等来减少吸烟的人数，也是减少人们的疾病，提高人们的生活质量。
但是为什么在这种顺利的时代离婚率又一年比一年高呢？我不是认为离婚的原因是有爱情而原因是在于现代的青年男女的思想。
我对安乐死有了很深刻的影响，因为我认为人的生命是不能轻视的。
我小时候，也没有与双亲有太大的“代沟”问题，因为家父、家母都是读书人；爸爸有学英文，妈妈是学荷文的。也许他们受到了不少中华思想所影响，所以对我们姐弟妹都很开明地指导，主要的要求是：让我们都能读上大学课程。
我受到老师的影响很大，不知不觉地对中国有兴趣了。况且，我上高中时，在日本中国的茶红起来了。
时间过了那么快！
但是，世界上还有几亿人挨饿，像这样的情况下，我们还能够支持只吃绿色食品吗？
起初是不会差觉到什么地方不妥，可是抽了一段日子，人体就会开始感到虚弱。
流行歌曲可以表现出我们的日常生活、爱情、心理等。
这么不好的习惯，我们不要坚持下去，当然努力减小吸烟者。国家用法律控制吸烟者，这是非常有效果的一种方法；通过教育给人们健康观念也是好的方法。
以消费者的立场来说一定的金额就可享受多选择。
虽然可以说吸烟是一种个人的选择，但是因为吸烟对健康不好，还因为影响公众，所以很多人反对吸烟。
从这里可以看出，父母的正确思想观念让我为将来的成就踏出了第一步。
此，比我大十岁的大姐姐来照顾我。她深深得感觉到达不到父母的关心的原因，为了不让我感觉到那种心情，她什么都替我做，而且不让我做家务。这个社会里，像我那样依赖性强的人多的话，怎么办呢？
虽然有时会有小小的意见不合，可也会因为爱而宽容对方、改变对方，而不是以喋喋不休或者暴力去解决一切的困难。
好了，暂此搁笔，我会再给您们联系。
印尼的流行歌曲多数也许是爱情歌曲，从小习惯了唱中国的我，有时也会看、听，却不爱唱。
“安乐死”不一定是帮助爱人的最良的选择。
可是现代科学还没有发展到那一个地位。
由于大家都已经深入了解了对方，那么，当某一方拥有语言上的安慰时，另一方就会理所当然的给予支持与安慰。
也十分了解大众会被什么样的旅游广告，进而去光顾该旅行社。
又如，现在年轻人的想法比较开放，所以跟外国人结婚是他们认为无所谓，不同的国家也没关系，只要有爱就可以。
以下就以个人方面及公众利益来加以论说吸烟给人们带来的影响及改进办法。
一想到将来的自己身体状况与后代的身体状况，谁不愿意吃好的、穿好的。
须知，在香烟的长期伐害下，烟民的口气中含有让人不快的臭味，而原本的红唇皓齿，也会渐变成骇人的暗红带黑大口及布满烟渍的黄牙。
这样的结交我想大家都不会想要。
只要让他们吃到绿色食品，就不必挨饿，能享受到美味口可的绿色食品。
虽然说我失败过一次，但是因为有了我母亲对我的支持，我才能考上了那一回的考试，但是如果那时没有我母亲对我说的那一些话的话，我真不知我以后的命运将何去何从了。
不论是让座，还是帮忙带小朋友及老人过马路都可说是帮忙到别人了。
每个社会现象就各有千秋。
关于第二的，因为它们的内容是以上的，所以我想它们对社会不好了。它们的内容可以引起听众的不太好的感情，或者让他们想做不太好的事情。
所以我认为最重要的是努力跟上一天一天发展的社会，然后互相在别人的位置了解对方的观念和各方面存在的差异。
二十一世纪的很多人们想吃饭不是像以前那么简单的。以前很多人不喜欢饿，只能吃些东西就可以。
而且我们只要细心想想，对化肥与农药进行一些措施，那应该没问题。
化肥和农药就是农业技术发展结果物。我用这些农药提高了产量，就世界食量比以前丰富。可是用这些农药一段时间，后来我们发现了这样东西对环境有不好的影响，而且在这样的环境中生长的农作物会影响到人的身体。
我觉得绿色食品把人们的环境污染意识提高。
我考虑很长时间，跟老师、同学商量。
有如年龄，嗜好，择偶条件，兴趣，高度，重量，照片，学历等等的资料放入电脑内。
父母和子女是世界上最亲切的关系，就是家人。应该他们相爱，了解对方。可是现实上这是很不容易的。
那么为什么世界政府禁止吸烟得要命呢？
所以好多的歌手只脸好看，没有唱得好。因为这样的事情，有出现不喜欢的人。
水是不断需要供给的。如果人不吃一周的水，人会死亡。
我已经不知道那里到底呆了多久，但我却记住那里优美的风景。
三是只能听到我发生的声音，那些声音让我觉得不安。
关于安乐死问题，由法律方面来看，关键是能不能免得乱用。如果有人装安乐死杀人的话，就是非常严重的问题。我看这篇文章的时候，这件事不够算是安乐死。
就拿我来说吧，我以前每天吸一盒烟，大概０年的期间内我一直吸了。
而很大程度上，文字不仅能反映一个人的内涵与修养，字里行间也会流淌着对方的思想感情。
在越南时，我看过了中国好多的古老的电影片，说了中国的各个朝代，我从那时起就很想了解中国封建社会制度，中国的形成和发展。
发生代沟问题的缘由，大多数是由于年龄关系 、 知识水平、思想背景等所造成的。
有些消费者只购买绿色食品，没有安全标志的食品宁肯不买。由我来看，随着农业技术的发达和人们生活水平的提高，消费者的心理也会发生变化，追求更加“健康、安全”的食品是理所当然的。但是同时认为，这种对食品的要求，是在食品十分足够、有选择馀地的情况下允许的。在没有东西可吃、没有饮料可喝的情况下，人们可能不会要求食品的安全度。我主张首先应该解决饥饿问题，是因为上述的原因。
吸烟对社会有什么不好处呢？第一他们造成不良的空气，让非吸烟者感到不适意。
原因之一是当在男或女校的学生一旦熟悉环境，就会变得性格孤独。而家长担心的例子，不但不会停止，而且还会变得更加严重。
不管什么，父母永远还是我们第一任老师。
站起来以后，我下了决心：我一定胜过她吧！
现在是全球化社会，所以当然重要交住别的国家的文化，而且这样的话越来越丰福自己的生话。
这个公司的规定有戒烟，我很舒服地工作。最近很多公共场所里不能抽烟，当然我们应该保护不抽烟人的权力。
我今年三十岁，印象中事实上我从未给您们写过一封信。而现在的这一封信，您们永远也没有机会读到，因为这只是一项考试的作文题目而已，我无法将它寄出去，但这封信的内容却是我最真诚的话。
由于随着社会的发展和生活条件的变化，人们的思想和观念也变化，所以我们的时代和我们的父母的时代也有思想和观念的差别。
应该贫困地区的人过自给自足的生活，这样的话他们容易获得绿色食品。
我认为吸烟是只有害，一个也没有利的。而且有几个恶点。
我现在想，如果那时候我帮助自杀的话，一定不能听到这句话。
抽烟有镇沈精神的作用。很多人说在心里不开心、不舒服时一抽烟心里就好多了。
身为父母要不断地去学习，适应现代孩子的看法及接受社会已改变了，我想代沟的问题会变小了甚至有的不存在了。
所以，政府更应该极积地推行“禁烟”运动，以便保障个人和公众的利益。
但假设我因为某种原因要长时间呆在有烟味的地方，也许出于对身体健康的顾虑会寻求脱离这一环境。
怎么能两代人的生活背景一样呢？
由于工作上，我需要说日语，所以我的日本口语已达到一定的程度。我现在还努力自修，想考到一级的文凭。
但是在世界上有很多人过饥饿的生活。
第二是，农民自己要改善自己的意识，政府控制农民们用农药，农民们不改善自己的意识就不行了，那农民们会偷偷地用多量农药。
比如，我想染我的头发，想在耳朵扎一个耳眼儿。
在俄罗斯现在有很多人开始学习汉语，以前完全不是这样，考上大学的时候越来越多人选汉语系，我觉得这证明对中国的经济发展很不错。再说，中国是我们最近的邻居，如果我们想去旅游，最方便到中国去，这样又便宜，服务又很好；再说中国的产品并不贵，质量也不错，所以俄罗斯大量从中国进口各种各样的产品和食品，所以我认为对我俄罗斯的东部地区的人来说，学汉语最有用。
有些烟者因为这个政策可能侵害个人的自由权，反对这个政策，但吸烟弊过于利。
再次，学生在同性的环境里，会很理所当然地感到更加自在。
我一回到家，马上打电话。
但是，我们也知道在某一些地区，比如非洲大陆，不能说吃不起绿色食品而连一天一饭也吃不上了——饥饿。
从小到大他不断地鼓励我打篮球、网球、跑步、游泳。他不知道花了多少的金钱与心思把我培养成今天健康又有活力的小运动家。
我觉得这么做应该好多的  首先公共场所里边做一个吸烟区让老百姓去那抽烟。以后吸烟区越来越少一点那不就行了吗？
我休闲时喜欢音乐，看书，高尔夫球，网球及水上滑水。
此外他人吸到吸烟者的烟时，受害要比吸烟者还要大。
我都努力开发这两个均衡的发展。
靠着时间的累积与沉淀，运动带给人们生命的美感也愈来愈强烈，形成了一种专美与运动的唯美！
所以，家长和学校必须互相配合，在双管齐下教育子女或学生下，给予年轻学生们正确的人生价值观，以便他们将来能走上正途，不会做出错误的判断或选择。
我认为还是吃“绿色食品”第一位。因为我认为对人类最重要的是健康，而且我还认为世界上的那么的人挨饿的问题的原因，不仅仅是在缺少粮食上，也有很多经济方面等的其他的原因。
换句话说，在两代之间也需要相互理解，孩子更理解父母，同样，父母也更关注孩子的话，将消失这个“代沟”。
因为冲浪的运动量特别多，第二天不能工作。那样的时候我的先辈批评我“你平时也一定要运动。
中国给予人们是个较为保守的国家，惟正当经济开始奔驰，思想稍较开放，因此我认为男女同班是可行的。家长所顾虑虽有他们的一番见解，每个父母都渴望自己的子女能成龙，成凤，而学业乃是一道桥梁，通往成功之路。
我也认为父母是孩子的第一任老师，也认为父母的兴趣爱好、思想观念、行为举止等所有的事情一直到现在影响了我。这样看来，在孩子长大学习的过程中，父母的行为就做成教育的一部分。
不仅此外，韩国文化观光部５年前实行了在电视项目里不允许演员抽烟的行为。因为，让青少年带来不好的影响。
反过来说，一个孩子将来学好不好都是我还有印象，刚上幼儿园的时候，有一次去了游览园，我吃了香肠，可能是吃腻了，我把这个香肠扔到地上了。我当时什么都不知道，只是有一次看过朋友把垃圾扔到地上了，我模仿了他。
我现在还没有对教育孩子的信心，所以我觉得现在不应该结婚。
我也真的为难下去。
可惜我们生活在海外，我们想阅读到更多更好的汉语书籍实在太少了，加上过去封闭了三十二年的中国文学，使我们的汉语水平知识退步了好多。
我还祝愿着世界人们的安宁的生活天长地久。
子女们需要从当父母的角度理解子女的努力，父母也要努力理解现在年轻人的看法、意识、流行的潮流等等。比如说，子女们抽空时间，给父母教用电脑的方法让父母新手试一试，或者父母教给孩子古代料理的做法等等。
坐高速公车需要五个小时吧。
因为过日子的方法不一样，还有个个人的想法也不一样。
虽然流行歌曲给人带来许多好点，喜欢音乐是应该的，但那程度过度的话，话就变了。
我之所以现在在中国学习，是因为通过这场旅游我对国际关系更有深刻的兴趣。
每个人对流行歌曲的看法都有所不同，我的看法也就和别人就不同了。
前边已经说过了，为了决解“代沟”问题，现在的父母要转变旧时代的观念，不要让孩子强调“听话”的教育，让孩子自然地说出来自己的情况。如果你们的孩子有什么苦恼的话，首先听孩子的意见，然后父母们鼓励孩子，或者，孩子的意见犯错误的话，就批评孩子。
更说，吸烟，除了本人以外，还会损坏他人的健康。我自己不会抽烟，所以我认为有些吸烟的人好像没考虑过对他人的样子，很随意地抽烟不好。
因为根据时代的不同、龙罩着那时代环境、背景、习惯等也绝对不会吻合的。而这环境等方面的因素往往创造人们的思想根源。换句话说各个时代的观念以及思想都完全一致才怪的。
在日本发生了一个事件。有一个人手上拿烟一边走路一边吸烟。有一个孩子过来以后烟的火接触孩子的头。
不知吸烟者是否考虑其家人与朋友的健康而戒烟呢？
此外，我尚在学习法语，预定能在今年十月底结业。
消失三十多年华文教育终于在这蕉风柳雨的可爱的印度尼西重现曙光实令人欢欣与鼓舞的事情。尤其做为汉语补习老师的我，多年的憧憬已经露现了。
随着烟客递增加剧环境污染，烟客一人一口喷出的烟污染环境，随地乱抛的烟蒂变成垃圾，影响市容美观。
最近，在市场上一类食品叫做“绿色食品”，这是未经污染的农产品加工的食品。这类食品因为跟其他一般的食品不一样，所以比其他类食品更贵，贵得两三倍。比较富的人可以吃绿色食品，可是，比较贫的人因太贵而不能吃，他们知道农药对自己的身体有坏处，也不得不吃一般的食品。
最近没看见了饥饿人。但是我妈妈平常爱吃“绿色食品”我妈妈是特别瘦极了，她不喜欢吃肉。
过春节前后，我们在屋外游泳池游泳。
我们生活中期待别人让自己做事而人多的话生活中很容易消失紧张感。
成绩放榜时，我带着一颗沉重心情去看成绩，结果真的是落榜了。我一个人去电影院看喜片，人家笑得多么开心，我却头脑一片空白，两行眼泪在面颊爬行。我一直在想：“世界未日多么好，把一切的烦恼抛开。
所以我认为发展到减少其副作用适当地喜欢流行歌曲。
如果家长和学校对孩子有良好的教育，会使他们了解到人生的真道理，怎样做人，孩子不会做那些不应该的事。我还有一个例子，关于泰国中学生社会发生的事情，在泰国的教育方式早就有了分男分女的班，那它发生了什么事呢？
这样的人从失败中吸取教训，把挫折就变成动力，从而成为生活的强者。
但是，我们不能总是抱怨地过下去。
实行这种活动后，许多人得到了安心感。抽烟会伤害别人的体健康，吸烟者和非吸烟者的不平等条件是早就发生的，为什么这种措施到了这么重的程度后，才实行了呢？
父母不是一直在老师的位置。
我经过努力终于取得了可许证。
我本身认为，有效阅读，并不是把好书、名书、哲理书等买回家，匆匆从到尾看一遍，搁在书架上那就算了，那不叫读书，那叫藏书。
孩子也经验父母的以前生活或者父母的工作。
我也有了孩子很注意自己的坏习惯别影响到孩子了。
因此，父母有责任向子女灌输这些观念，协助助孩子们的发展和成长。
所以我觉得用科学技术提高农业。例如，开发优良的种子提高产量，用自然肥提高农品，我们的科学科术已很发展了。所以这样找一找好的方法可以的吧。
吃绿色食品的话，对人们的身体好，我看电视里，随着人们吃污染食品跟着变化人们的因素。
现在，世界上需要发达国家对发展中国家。但是，大部分的发达国家在制限农作物的产量。这些国家都过分优先自国的利益，不敢从正面看世界上迫切问题。
随着社会道德观念的发达人们对吸烟的评价也是越来越严格了。
总之，流行歌曲不但给人类有帮助，还能给国家有帮助。像由听流行歌曲人们可以解除一些的压力，可以好好的集中在工作或者自己的本事，这样能提高效果。大多数人都这样不仅会影响我国，还能影响世界上的各国家。
吸烟对青少年和有孩子在身的女人是最有害的。
中国有一句话，“不怕慢，就怕站”我不是那么聪明的孩子，可是我要坚持努力学习而诚恳地生活下去。我要把我的希望实现。
“绿色食品”这个概念也许多人已经不陌生，如果某一个品牌的某一个食品被标有绿色食品的字样，那么人们会很放心地去享用它，这是因为绿色食品不但不会给人们造成身体上的危害，反而会更有益于健康。可是某些食品因为被使用了大量的化肥和农药而受到了不同程度的污染，吃了会有害于人体的健康。
可是“绿色食品”的价格是非常贵，比一般的食品贵了１．５倍到２倍。这样的话，只有少数的有钱人买得到，大多数的人很少会吃“绿色食品”，而且世界上很多地方的人没有今天吃的东西。 可样子 越来越大起来了穷富之差。
他们一直都很用工地培养我们，而希望我们将来会作一位忠实，有用的人。他们不但是我们的父母，而且作为我们的老师。
导游是一份具备挑战的工作，过去我也从事过这行业，去过多个国家，对各国的名胜都能了解，各地的风俗礼节都明了。会说华、英两种口语，希望贵公司能给机会服务。
个不一样的人的教育方法，我会感动的个吧，我哥和我比较外向，但我妹是较内向的，虽然我和我哥是一样外向，但是男女不同。
这个方法也要十分地商量。
我对导游的这份工作有着很大的兴趣。
每天晚上看电视时，谈和孩子喜欢的话，他们的意见可能不一样。但是互相理解各个的情况的话，可以减少。还有一个问题是家庭内有一个孩子的问题。
还有做自己爱好的事，别总呆着。
”妹妹听这个，就向弟弟说你不是给它吃的吗？”这时母亲来看这种情况向我们说：“那都是你们自已有责任。”其实我们都知道自己的错误。
但是，我随着年纪大，随之觉到了流行歌曲的魅力。
有时心情不好时，只好一听到她唱着慢慢的抒情歌，心情便豁然开朗。
我希望你们两位过得日子是快快乐乐的，再不要打仗啦！
好象我好久没给你们写信吧。从小到今天你们帮我的一切。
吸烟的人越来越少，我们得到了三个利益：一个是保持自己的健康，二是保持干净的路边，三是帮助青少年养成良好的习惯。
相反，如果父母在孩子面前树立不好的榜样，孩子也会照样学样继承父母恶劣的行为。例如，如果父母在自己孩子面前随地吐痰，孩子也就觉得其实随地吐痰也不是什么大不了。
现在我不知道世界上有如何看“安乐死”。
”她经常说我在日本的社会环境中，失去自信，很是自卑。但她的感染下，我积极向上、宽容。
父母与孩子是个很密切的关系。
都没有区别的。这个真让人无法有个性的。
我能够做到你们担心的事。
因为孩子们是观察附近的环境而像海绵吸收各种种资源，所以看着父母亲用嘴巴沟通就也学说话，看到父母用脚走路而不是在地上乱爬也就学着站立和走路。除了这些生活基本动作之外，父母亲同时教孩子读书识字、画画、玩玩具、看电视和听音乐，也让孩子们接触到父母背景的文化、母语、宗教、兴趣等。
噪声让我噪心。不能心里稳定。有时学习很累了，去听音乐自己放松。
因此，现代的父母与子女之间，生活态度以及价值观念等方面，发生了代沟问题。
我不大清楚现时在国内男女分班的真正目的。
其例就是流行音乐，我虽然对流行音乐有些反感，但某几首我常常听到的，我也越来越喜欢。
足够让人不要在公共场吸烟。
目前，在这一世纪之中人们只能靠自己的能力，也就是说除了自己也不能信托别人。但是呢，我们完全可以相信而且信托我们的父母因为在任何情况下父母给自己的儿女希望最顺利的。
随着现在生产农产品有限制，人们就靠绿色产品来解决人类温饱问题。
还有一些是在一个偶然的机会相遇、彼此一见倾心、都认为对方就是自己理想的那一个，从而迅速落入了情网…这些呢就太浪漫了如实如梦的这种方式就很少人能遇得上的，照我呢最好是同学或从小一起长大吧，这比较充实一点。
但是，对老吸烟而离不开烟的人来说，这个措施是不是太重了的？因为吸烟是一种爱好这个看法是自古以来人们都享受而不知不觉认同的看法。不然的话吸烟恐怕根本不能得到现在的作为一种给有人快乐与放松的东西的立场了。
总算说，用农药生产或不用农药生产的我们都要感谢这种粮食，有钱的人常常把绿色食品当作富的象征的话可能发现恶劣的情况。所以大家都要不要那样做。
首先，从法律角度来看，我认为如果一个国家还没有对“安乐死”设法一定的规律，那么，无论是“自杀”还是“帮助人家自杀”都是不合法的。
比如能保持市容的整洁，帮助青少年养成良好的习惯，还有能推出在社会上拥有的恶性文化。
奶奶在这儿等着您。”我听了奶奶安慰，我开始不怕了。进了医院几次，医生就决定要动手术。
那时候偶然去襄樊的长途汽车快要出发了，我马上买票就上车了。
而且在街上看吸烟者的青少年容易模仿他们，对青少年的健康不好。
人人都能把时间花在阅读，就只为了得到好工作，还有高的工资。
无可奈何之下，他们打起“享受人生”等的牌子继续抽烟，这样一来不但害了自己，更危害了公众的利益。因为众所周知，被动吸烟（自己不抽而吸入烟雾的人）者比直接吸烟的烟民们所受的健康损害更大。提起吸烟的利害，烟民中更有甚者大夸自己以烟草税方式对公众的贡献。
还有，我发现了成人拿烟的位置相当于小孩子的脸的高度。所以路上很多人的时候常常看见带着火的烟差点儿碰到小孩子的脸。
一般来说，小孩都想很快长大当成成人。由这样的原因模仿成年人吸烟的小孩越来越多。甚至也有吸过烟的不到６～７岁的小孩。
这样的情况下，孩子对自己的家，自己的父母不太适应而拥有共同话的朋友多接触。
考虑人们的健康，最好进行这样的措施，我希望吸烟者也理解这种事情。
我觉得吸烟是一个很不好的习惯，我自身也不抽烟。
总而言之，我们自己来管理自己的健康，与此同时，总是想办法解决饥饿问题。
我认为在公共场所上边走边抽烟就是小孩子的身上。边走边抽烟那就是烟头正处于小孩子的脸上。而且很多这些吸烟者常常会突然拐弯和回头。
我认为人们达到公共才能开始解决这方面的问题。在达到这个目标之前，不因盲目的提高生活水平，而是应该把人们最基本的生存问题解决好，这才是上策。
那样跟她一起过几天了，我的嗓子开始痛。
比如说，有一位病人，因得绝症，每天痛苦不堪，所以他向医生乞求，给他几粒安眠药，帮他解脱痛苦（即安乐死）医生看他可怜，终于答应了他。
再次，歌中含有许多“杂乱的东西”。
总之来说，这种措施目前带来良好的效果。
然后，我妈妈兴趣盎然地跟这位老人谈话一下。以后我也变成了尊人年纪大的年轻人。
他的工作很忙，一直去外地单身赴任，或者出差。所以他偶尔回来家的时候我们互相很高兴。
相信以我在广告设计的丰富经验，一定可以使贵公司的业绩更上一层楼，希望贵公司可以给我这个一展拳脚的机会。
对我来说，最大的挫折是考不上高考。
在那片广告中的主人公得了肺癌的人。
以后也重复看这本书，希望继续增加对中国的全面认识。
特别是从出生能听见声音的人绝对不能忍受没有声音的生活。
现在我们都成为好朋友，互相帮助互相了解。
学习方面你们千万不要担心吧！
比如说一个农作物在空气好的风景美丽的地方里生活，还有对它没散出农药物的话，结果这个农作物一定会被培育出一个无污染的有利于我们健康的可以当作营养食品的农作物了。
从以上，很明显，父母的兴趣爱好，思想观念，无一是从幼年就开始在孩子心目中打下深深的烙印。
但你们知道吧？
我是××，今年二十三岁，今年从新加坡国立大学广告设计主专毕业的荣誉生。
那你的好朋友的父母，一定是给他了好教育。
另外，对于小一辈，必须得尊重老一辈的意见，他们确实是比我们有过多的生活经验，但老人家也不能总把“我过的桥比你走的路多”那类话搬出来说，否则，不但自己会觉得太老了，年轻人也难以接受。
他说是因为抽烟对个人、别人、以及社会有害。
而且厦门是比上海南，气温高。我决定了就去火车售票处买到厦门的火车票。但意料，售票处的服务员对我说：“到厦门？
我们小时候还有没所谓，因此我家里那架旧收音机就会为我们毫不疲劳忙个不停。
因为香烟是一种发烟的东西。它点火后就开始发对人体有害的烟，这是吸烟的最坏处。
当然饥饿人口也不能轻视，我觉得先“不绿”的产品也生产而确保这些人的需要，然后在全世界政府国家的帮助下，慢慢地过渡到绿色食品的生产——这样的方法是比较现实的。
两代人之间是否一定有“代沟”问题吗？
在我看来，喜欢流行歌曲又是一种兴趣，并不是什么坏事。
如果有很多对吸烟的措施的话，至少吸烟者的吸烟机会不多。
我觉得中文是很好听的语言，尤其歌唱起来非常很好听的歌曲同时国语处处可通用跟英语一样小的时候我家在庙附近，我跟我几位朋友时常到庙里玩亦玩得很有兴趣，又有善良的拜神徒会拿一些食物给我们吃，庙里的地方很宽，我们到处跑而玩累后又有的拿东西给我们吃。同时我跟泰国朋学习泰文，因我父母不懂字无法帮助我的学习，只好自己求学没环境学经验语言方面。如今我已成长各种方面语言、学问、经验能够在这社会脚踏实地，替社会作一些善事。回想我童年时候我们玩得很愉快不像今代小孩子整天都玩电脑，没有运动又长很胖，疾病亦很多，今代的生活，都要花很多钱去补习除了正当读书以外，我们的生活比不上我幼年的幸福！
以前我们的祖先，对农业方面来说，他们不用那么多的化肥和农药。
当时我父母亲非常生气，到他们去对他父母批评孩子的教育方面。
从那时，我不再为一点小事就去找哥哥来帮忙。
人们在生活过程中粮食、疏菜、水果等农产品是无可缺少的。世界人口不断地增加的现在，人们应该生产多量的农产品。
对每个孩子来，父母是孩子的第一任老师。
希望少吸烟。
希望能有一个天让我的孩子像我一样爱父母对我的教导。
众周所知，男生在数理科方面比较强，而女生在文商科中会有优异的成绩。如果能够在一起学习，无形中可以协助教师提升他们的弱项。
来中国以后常常听中国流行歌曲。我觉得通过流行歌曲可以知道中国人的现代想法是怎样的，甚至可以了解中国的文化、社会。
还有我们年轻人一定要自觉我们也会老。
所以我们能轻易的看得到两者之间发生代沟而吵架的情景。
一部分的健康也是很重要的，但一部分的健康也比得上很多人的生命吗？
我想，追歌星不是坏事，但如果追地痴迷，这不是好事，一定要制止。
依我自己的看法来讲，我反对男女学生上课时分班。
真好的童年。
很多学校开始进行男女分班，实际上只是把男学生和女学生安排在不同教室里上课，学生们在下课以后还是可以接触的。
“代沟”问题大概是全世界的问题和太安以来的问题。现在我的年龄二十五岁。当然我还子女的身份。
因为吸烟对个人的健康和周围人的健康很影响。
虽然在家里都不会说法文，可是对中国历史等方面都不太了解。其实唯一可以证明我跟其他法国人的区别是我会讲广东话。
我曾看过一篇杂志，在杂志里写着：现在因科技发展，尤其是基因方面的研究非常丰富科学家们应用这些研究资料发明了用基因做出来的蔬菜。暂时人们高兴。但是，没过多久有一位科学家说明，长期使用基因做出来的蔬菜，会把人的身体改变不正常，使人容易得病甚至把人的基因改变。
这是现在的流行歌而倒值的结果。
回国后我去了很多日本名胜古迹，青森、秋田、长崎、兵库等，对我来说，一个假期里从来没有去过那么多地方，过得很愉快。
这一小物品来就能证明“绿色食品”重要性。
代沟在我来讲不成问题，因为我很幸运，虽在单亲中成长，与母亲相依为命，直到我本人也有了三个孩子，在母亲，孩子与我之间大家都相处得很快乐，没有过很大的冲突。
我母亲也没过几年后得了与父亲同一样的病过世了。我亲眼看到了他们的痛苦，感到非常地悲哀、失落感。香烟从我抢走了我最爱的父母亲。我在悲痛中决定了向许多爱抽烟的人讲我们家的小故事。
家长们如果担心学习成绩的话他们应该教孩子的恋爱不影响到学习。
爸爸，不管是学习还是健康，您都那么关心我和我哥哥俩，不知道怎么谢谢您才好。
吸烟对身体的不良影响，已经是众所周知的事情。吸烟不仅对自己的身体不好，而且对周围的人的身体是更会产生恶影响的。
其次让我想的是因其发生的父母的责任问题。
首先，家庭组织的变化。以前的生活是农业为主的社会，所以家里需要很多人，平均三代甚至四代的家旅员一起生活了。这样的情况下，人们自然地体会到上下辈之间的交流方式。
对由有些人自己喜欢的歌星达到痴迷的程度。
吸烟本来给有些人精神安定的作用。
目前，社会的影响和不少公共场所不允许抽烟的情况下，放弃抽烟的人日益增加。
那肯定会对我们的身体健康有影响，试问如果一个人生存在没有任何声响而只除本身的声响外，那岂不成了一个“活死人”？
上面的题目你可能听过，但或许你还没有真正如何解决呢？以我个人的想法请你读一下本人观点吧。
但是目前的社会气氛开始变化，即不要允许抽烟的社会现象越来越扩广而逐渐当成一种社会规范。
所以对这些情况的结论就是程度、办法的问题。但是在公共场所上限制、禁止的时候，从公平性、权利看安排。政府不能一律禁止，也不能一律让吸烟者吸烟。
有史以来，代沟问题不断地存在。过去，爸爸和妈妈世代不理解儿子的世代，儿子的世代觉得父母们的想法和观念太古老了。所以，父母和儿女之间常常发生矛盾。
这五一我在贵州玩的时候也看见十来岁的孩子抽烟。
因为这样一来时间长了那未来人们会面临更难解决的问题。
不仅生活环境的变化，文化、教育也都变了。
你们愿意我当老师。
农民做农作物要更细心地、更努力地做。
在我看来，随着人类对音乐的需求越来越高时，出现了一种现象，那就是现代人无论是男女老少都喜欢听流行歌曲。
可是过度的话应该应影响他们的学习、性格，以至于他们生活的一切。大部分追星族把很多时间花费追自己喜欢的歌手。这下他们的学习成绩越来越下降，跟父母疏远，带来很大的不好的影响。
目前的状况来说要找个平衡点。我个人认为先要解决挨饿问题，而也需要研究对健康影响仅量小的高科技化肥和农药。尽量控制低影响的化学肥料和农业药品来提高产量，要解决挨饿的人们。
现在的少年一般都在抽烟，无论我的朋友甚至我认识的弟弟也在吸烟。
如果他们随时随地抽的话，更多人患病，路上有很多抽完的烟，对环境也有不好影响。
我们甚至可以利用农作物的基因，重新排列组合，生成一种能大量生产的新的农作物物种，在同样的自然条件下，可以提高生产的农作物。
原因有以下两种。
”我也常常有跟父母撞嘴的事。
在家里有没有事？
现在不足食品的地方都是经济未发达的国家，这个角度来看的话，殖户兴业也是一种解决这个问题的方法。
父母也不能二十四小时在儿子一起的。可是如果在混合式教育方面，它的特点就比较多了，学生们他的社会环境就辽阔得多了。
因为吸烟不仅危害自己的健康，而且别人的健康也会威胁的，所以由强迫的一些措施来控制吸烟者之权是一个精明的选择。
因此他们身体也累，心理上有压力这一点人们也应该了解。
阅读在今天的社会是越来越重要了，我们为了能获得更高的学历，为了提高自己的素质，我们就离不开阅读，我们就要关注怎样的方法是有效阅读之方法。
因为每个父母亲一定希望他们老的时候他们的孩子能陪养他，所以父母应该好好培养孩子。
由于人类的懒性，大家宁可靠别的人的工作，也不自己干活。这个短文就是这个毛病。
那时的这个江南旧都的印象，就是米饭非常好吃了。做为一个日本人的我的感觉来说，江南的米饭的味道跟日本的大概一样。所以只这个印象还在我的脑袋里。
因为他们不确认自己的义务所以终于更要吃苦了。追求一时的快乐，他们终于失了最重要的东西。
到目前我不想学习的时候回忆那时情景而努力学习。
那公共场所环境。
奶奶住在医院里照顾他，我们每天早上和晚上去了他的病房。他很瘦的身材又瘦了。
过些时候，我会过处旅游，拍些相片寄回家，你们别太担心我。
结果，谁都不愿意去挑水，没有水喝了。
要是没有自然的基础，我们人类也是没有存在的。
长辈和晚辈之间的矛盾，反目和不同意见一直成为发展人类社会的动力，所以我们不应将它视为要消除的东西，关键在于我们如何通过有效并合理的方法，途径，最大限度地降低其矛盾程度，以将其转化为促使发展我们社会的动力。
患者。心理专家说：如果听流行歌曲的话，在人的身体内出来对身体有益的成分。
青少人的手中。如果人人都知道这个问题的话，就让抽烟者禁止抽烟，要不然我恐怕这个问题不能解决。
难道他们认为孩子们喜欢烟香吗？
就象在短文写的面对浩如烟海的书籍要如何进行有效阅读呢？
别的国家也有粮食的话，应该帮贫困的国家。地球不是一个国家的，是世界国家的。
但是，吸烟对身体健康还是很多问题。
现在比过去，我们可以享受更长的时间。
至于家长们为了避免学生早恋而支持男女分班的原因，我觉得这太没必要了，因为男或女朋友不仅是能够在班里面谈上的，班外面男或女朋友总是能够谈上的。
这样当然不能成为很好的成人吧。
一是为了提高汉语水平那次旅游是很好的。二是为了了解中国文化那次旅游是非常好的机会。但是除了提高汉语水平、了解中国文化以外，去中国旅游的好处是跟中国人的交流。
在世界上大部分的人一致认为，在世界上最重要的东西就是生命。随着医疗技术的发展安乐死的问题在每个国家议论纷纷。我认为安乐死的问题的解决还需要一段时间。
如果我周围的人想要安乐死，那我坚持地反对。我想跟当本人要说一句话：“你不要想我们的麻烦。
所以，从生理与心理角度看，青少年分班是不科学又不遵循自然规律的一种手法，不宜鼓吹，更不宜实行。
再说，对其吸烟的人本身来说，也有很多不良的影响。
如果各种的原因失去了父母的孩子们就会不良的影响。从科学表明来看，没有父母的家庭孩子比一般家庭有些差点儿。这样的孩子们失去了父母的同时，失去最重要的老师。
对我来说吃绿色食品和不绿色食品没什么两样。
这样很多听说的歌星虽然唱得极差还是能造出的比较好听的歌。
那时，我哭地一句话都说不出来了。可我现在想：我朋友给我的珍贵的机会了。
虽然满心不愿地还是去参加课程了。
我觉得不好的人里也有很聪明的，如果他的爱人是个财产家，也可能他让他的爱人吃毒品。
因为现在的农药和化肥越来越发展，使用这些药的话收获率更好。
学生早恋可能是男女同班的坏处，但更胜于男女分班，两性之间的疏远与不自然的距离强！
哪个父母不愿意才华出众，才智过人的孩子呢？我想，父母那样要求孩子之前，一定要从孩子的角度来看问题的态度。
我有好多朋友们，也包括我和我的太太，就是在这种团体生活中，渐渐地从一起工作的过程，培养起一种互相欣赏而又能够互相容忍的感情。
因此，我认为人们在买书刊杂志时，应该要多考虑该读物是否对自己有利无害。人们不应受到广告商的影响而选了一些无利的刊物。
我觉得这样的人比杀人杀罪更讨厌。
其二是，分班教学并不可以有效的避免学生早恋。
我认为这样的规定非常好，因为我觉得抽烟不管对吸烟者、社会或者环境只是带来不好的影响。
但由于我父母亲本身对我常常有灌输中华道德的思想，所以已经自小就已经根深蒂固地埋进入我的思想和行动里。
但是不知为什么最终没有写了。
现在在韩国在街道上或在公共场所，很不受欢迎。
父母方面自己的年轻时代理解孩子，有时两代人一起体验年轻人或长年人的文化，这样解决问题值得推荐。
因为处于一个只有同性的学习环境中，学生们会较于专注及重视学业，而非少男少女们之间的感情事件。少了异性的存在，我相信这些学生能创造出更为优异的成绩。
在出殡仪式一过，作者笔锋一转，从头写陆国根如何从一个苦力开始，凭着华人的刻苦耐劳，节俭成家的良好传统，一步步地建立起自己的建筑业王国。
“代沟”这两个字是近几年出现的新造语，意思是说两代人（父母与子女）之间在行为方式、生活态度以及价值观念等方面存在的差异。那么，这“代沟”问题我们如何解决才能好呢？
我高兴地不得了，买了新的照相机而又去了旅行。
其次，吸烟者在家里吸烟的话，对家人通过间接吸烟，家人的身体健康也受深刻的影响。
我从来没有看过对孩子关心这么大的人。您是很坚韧的人。
家庭是社会的重要因素，维持家庭的平和是很重要的。父母和子女之间关系也很重要的。
我认为男女分班是不必要的，就探讨男女分班普遍认为的益处——避免学生早恋，认为将子女与异性隔离就能阻止早恋是种不切实际的想法。
因为抽不抽烟是个人的问题，只要不影响不吸烟者公共场所的整洁的话不过分的吸烟应该是没什么大问题的。
年级那年的大年初一，爷爷奶奶以及一大家子亲朋好友欢聚一堂。晚饭过后，家人坐在一起聊起了家事，我一个小孩混在里面感得很是无聊，于是，我自己跑了出去上网，在网吧里和一群年龄相仿的同学玩得天晕地暗，忘记了时间，把自己的亲人完完全全的抛在了脑后，直到我听见母亲的叫声才顿时明白自己已在网吧里待了两三个钟头了。下楼后，看到母亲因为惊慌而失去血色的脸，我的心有说不出的难过，家人那一双双又爱又恨的目光，再一次的让我无地自容。
没想到，新来的人来参加我们组，竟然也给我们添了不少麻烦。当只有我们两个人工作时，谈话做事已经情合意投了，不用太多时间浪费在解释，工作就可以很顺利和快捷的操作。因此刚三个人一起工作时我们之间出现了很多矛盾、争论。
这种的看法很危险，是一种个人主义的想法。
以上的问题显示我们必需禁烟的主要原因。
这样的话才能避免像文章上的冲突。
从小时候开始吸烟，对脑子有关系。
因为对人类来说，环境是最重要的，而且由于不断地努力继续发明了环境亲化的农业法。这终于可能会解决人类的食粮问题。
吸烟不但是个人的问题已成了引人关注的话题。
人还是以生命为本，给多些人带来粮食，把那些挨饿的人从困境中救出来我们的首先任务。我赞同生产绿色食品而对人类带来更好健康生活，不过更赞同帮把生存在地球的更多饥饿着人类让他们一起享受美妙的生活，发达国家应以自己发展的高科技来生产的粮食给未发达国家的人们提供。不管是生活在什么地方，我们都有权享受穿吃住的。
如果粗心的父母没有适当的教育孩子，也许孩子会犯错，父母没有予以及时的纠正，任其发展，孩子也就像树苗一样会长歪，甚至折断。
就是七十年代以后，在美国，欧洲及日本等发达国家提出的。这告诉我们很重要的一点，发达国家的国民到七十年代得到经济发展，完全解决吃饭的问题，然后他们可能了关注思想，健康、环境等问题。他们之所以感到“绿色食品”需要，就是因为现在没有吃饭的问题，不是因为他们忘掉了没有吃的东西的痛苦。
我在遇到困难的时候，总是认为“这是我的命运”，并尽量有向前走的观念。
其实，父母教孩子比学校更重要的事。虽然老师也教孩子，但是他们只教孩子怎么读书，从来没教孩子其他的生活方面。
“有效阅读”，首先得选择你所需要的书籍，这书籍可能与你的工作有关或与你的兴趣有关。带着问题看书，你就会收到事倍功半的效果。
但是，到了产生了中产阶级的时候，社会的价值就开始改变了。一般的平民和他们的姐妹们都开始要求政府提供“普遍教育”。在英国和中国２０世纪初期时有些“改进社会”的组织推动贫穷的男生和所有的女生去上学。不过，在英国社会还是不接受男女平等，所以女生和男生的学校是分开的。所谓教育专家主张，要是男女一起上学，他们都不会认真上课，而会在课堂上谈恋爱。
其次，公众利益的影响也很大。现在大部分的地区实行公共场所和路上边走边抽烟的人将被罚款，其他的方面也是这样的。
我本人是在混合式教育里长大。
对个人来说，只要你抽几根烟，就是等于你喝了二瓶毒水。这不仅在身体，而且对精神上也有很大的影响。因为这会导致没有烟不可生活下去的后果。
只之，我们的生活中，声响是不可缺少的。
不然的话，两方面的问题都不能决绝，而对双方导致不良影响。
我赞成本次某市政府出的一项规定。赞成的理由有好几个，当中比较大的两个理由写一下。
在学校不会教孩子外面的事，但是妈妈会教我。现在我将来的理想就是，毕业后在日本开衣服专卖店。
我觉这人们的这种精神很重要。第二，要用媒体来告诉大家在这个世界上还有很多人没饭吃，这样让人们引起同情心也可以让他们在吃饭的时候更注意不浪费。
对于某些从小不跟他们的父母住在一起是另外的观念。
自然条理来讲，身体弱的应该要死。
吸烟包括吸烟者自己对吸烟者旁边的人起影响，比如说：发癌症、记忆力衰弱等等。
从此以后，在经历了那件事，我变得更坚强、更努力了，以致现在我的成绩在班里算是名列前茅的。
可一进老挝那边，语言就不懂了，入境手续也不知如何填写，就得问朋友了。
其实不是只这个女学生这样。
如果遵守遗言的话，那就算是违反法律。
作为一个单身，我对未来的真命天子也幻想过无数次，但我并不太赞同现代年轻人最为欣赏的所谓“网交”的方式。
我们的队是全国有数的有名的队。我教练常说这场比赛一定不输。我是这队的队长，应该守教练的话。
我认为一个人的生命是很珍贵的，没一个人有权力废这个生命。不管是医生还是亲人，再说本人也没有这个权力的。有的人以为自己的生命是自己的，要多少就活多少。
在街道上行走时，我们常常能听见几个商场在搏同一首歌，坐汽车时也能从收音机听到一样的歌，甚至还能听到身旁的人也唱着这首歌曲——这就是我们常说的流行歌曲。
不要到了不久的将来会有无数的人被流行歌曲所迷上的程度没有了流行歌曲就活不了的日子。所以，一切都要有程度，不要太少，也不要过多，一般才是最好的。
爱是美丽的，爱是有刺的，而邂逅，就是爱情里素稔的序章。
若如我们有一个可爱的小家庭，一个可爱的妻子，我相信你不会为哪一个方式最理想的。看到你的爱人在你身边，你会发现到你过去的努力并没有白费。你会为你自傲。
华罗庚是中国著名的数学家，但他的父母并不是一家数学大师，而是思想落后、愚昧的。
我常常听到抽烟的人的主张。他们也明明白白知道吸烟及身体的严重影响。他们的主要意思是，吸烟是自己酿成的习惯，对自己的身体自己可以负责。
烟含有的毒病性物质的对人体伤害也有各种各样的种类，当然是引起头晕，引起咳嗽。而且每天吸收大数的烟甚至引起肺癌。这一点来看，吸烟者对自己的身体损坏的确大。
最近每个国家都实行对禁烟的政策，这引起了很多争论。
爸爸看我要哭就把大蟒带走。
所以家庭中的老师就是父母的责任是挺大的。
不过更重要的是不但影响自己的身体，而且抽烟。
但我就开始自己买香烟，这可能是因为那个时候我喜欢看小说，我喜欢的作家都抽烟抽的很厉害，而且我觉得抽烟的朋友们都有一些男人味，我就受到了他们的影响，上了烟。
现在有一种特别的食品，叫“绿色食品”，这种食品，由于没有用化肥和农药的原因，对身体十分有益。这也是新的一种“吃”文化，相对一些饮食文化来说，这属于较高达的文化。
最后，万一将来我自己面临了跟中国农村的妇女一样情况，那怎么办？
我看那些在共公场所抽烟的人的性格太自私。社会不是一个人的生活，而是个共同的生活。
因为是我感觉得太不好意思的。
上述是我对这社会的流行概况观点。果断的说，流行是件好事，但我们要看到它核心之内容。
吸烟这个坏习惯会使吸烟者连续而且增加吸烟的数量。
首先，自个人健康来讲，表面上也能看得出来吸烟使肌肤粗糙、牙齿蜡黄，这很有可能给别人留下不良的印象，也可能损害自己个人的形象。
可我认为更重要的影响是人们的健康方面的影响。
我觉得目前世界各国的关于烟的很多进行规定的办法是很好的。
我们大家都生活在同一个地球上，我们都得让我们的学生知道如何和不同性别的邻居、老师等和谕相处，而不是硬把他们分开。
我认为我们应该尽快整顿这一方面的法律，以避免像在短文中的丈夫一样的“悲剧”再次发生。
根据法院，这是犯罪。
吸烟对个人健康一个都没有什么好处。
打也爱，骂也爱。
我父亲５年前得了癌病，住了院了，住了９个月后他去世了。
我们是会照顾我们周围的人，这样才能我们人类的将来有希望。
尤其是小学生、中学生喜欢的样子太过分。这样的人喜欢的歌星达到痴迷的程度。
他们的行为能给人们带来一些病，但这样做可以让那些饥饿的人民多吃一口饭。
我爷爷也很爱吸烟的。十年前因肺癌去世了。
如果在他们的生活中，已经满足得了物质方面的要求的话，他们不会希望排斥别人，可以和睦地生活在一起。
比如说，我以前跟我的父亲有很大的问题，但是我深思熟虑以后跟父亲相量我们的事，意外父亲了解我以后认真帮助我。那个事情发生以后我有问题的话，先去找我的父亲以后解决我的问题。再说如果有的人有问题跟他的父母先应该相量和父母，我不知道什么样的决结出来但是慢慢地等着好的决结的话，不知不觉和他的父母的问题没有。
每个星期六我去看大连京剧团的演出，所以我有几个京剧演员的朋友。
这时，有一位著名的歌手做一首歌唱而很多人受欢迎了。如此，流行歌曲反映社会问题而有更大的效果。
而且因饥饿而死去的人永远是比因非绿色食品死去得多。
很可惜，三个和尚之间没有一个有这样的态度的人。
他们只意给自己挑水喝，但是若有人去替自己干，我们就不必受“累”了。
比较容易考上名牌大学，也抓住留学的机会。那时候我为了避免遇到挫折，对所有事情真努力了。学习上、运动上费力、费时间准备过，这样如果结果不理想，不感觉到挫折。
如何才能解决以上代沟呢？我们只能恢复以往那样，父子之间要经常保持联络，交换意见，告诉子女们，世上的新型发明和生活习惯的改变是有好和坏的，事事提醒他们。
随着科技的进步以及人类的思想在这个社会的进步，就算把男女生分开教育，他们也可以通过别的管道发生早恋。
从而，吸烟的人应该考虑自己吸烟的行为会造成给别人不好的影响。
应该他们相爱，了解对方。可是现实上这是很不容易的。首先父母和子女之间的岁月差异很长。父母世代的看法、生活方式、价值观念也当然不同。而且现代的变化越来越快了，所以他们两代人的差异更大。
为了我们的健康贫困的人们。
我喜欢流行歌曲，我喜欢有选择的流行歌曲，现下有些绕舌念唱的歌曲，节奏快，咬字含糊不清，歌词内容白话到没有内容了，这样流行歌曲我较不能接受。通常流行歌曲反应了当时的社会面，所以容易在那一时空广泛传开，我喜欢歌词有意境，旋律动人的歌曲，我也会偏爱几位歌者的歌曲，如蔡琴、费玉清、张信哲、刀郎的歌。
大部分的吸烟者在马路上吸烟后，把烟头随手就扔，严重影响了自然环境。还有，据有关资料显示，吸烟时不但对吸烟者的身体不益而且对旁边的人更有害。还有，大家都知道吸烟对肺非常的不好，每年全世界都有成千上万的人因吸烟得了肺癌而死去。
所以此项规定也帮助了父母对子女的教育。
戒烟是很难的一件事，不过只要下决心，一定能好戒烟的。
这样的方法怎么决解啊？老人是了解一点，这是年轻人的文化生活应该要尊敬他们的流行。
随着社会的发展，人们对健康的要求越来越强，所以人们用各种各样的方法来保持健康。
但注意的是不要过度的程度。
但是目前代沟问题比过去这么被视为重大的原因是目前时代的变化比过去更快。
在街上见到的老人谈一下，联一下。通过他们得到的知识并不起视。老年人也可以清除对年青人成见。
人们都说，“没人了解我”、“没人知心我”等。
当然遇到困难时，谁也不来帮个忙。
我认为安乐死是无奈之下的一种办法，我不反对这安乐死。
如果您有可商量的事给我说，尽量帮助您，我不是孩子。
如果某个人实际经不住抽烟，到自己个人的地方去抽烟就好。我们国家（日本）早就定过像这种规定。现在任何公共场所不能抽烟。
据说，某国某市政府最近颁布了，在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。听到这消息，我觉得太难过。禁止吸烟的程度终于到这么严重的地步。
而有的人可能对农药有过敏。所以说对有些人来说，绿色食品非少不可。
这样会不仅减少病人的痛苦，还能减少病人家人的痛苦。
那年的雨季好像特别长，那个放学回家午后也似乎特别凄凉，还记得母亲红肿的眼睛手中拿着一封刚收到的通知单指着上面的一行字……其女劝留……悲声地告诉我，孩子，不是妈不带你走，是政府不批准。
我找工作以后，已经过了十个月。在公司里我常常想起来你们而要想像你们的一生。来公司以来，我才渐渐知道生活的苦而了解你们的生活方式。
世界各个国家一项规定来控制在公共场所里吸烟，我认为这个措施是妥当的。
但我父亲从没埋叹过一声辛苦，他就是这样默默无声地把我们七兄弟姐妹都养育成人，还把我们都培养成一群有成为的人，所以他是一个好父亲！
宋庆龄是在中国革命中不可缺少的人物之中的一位。
但排行也不能可靠有的排行顺序是自己随便写的。
目前，随着人们生活水平提高，就对饮食品很重视。
现在的节奏很快，没有时间照顾别人，这种情况下，一般人只考顾自己，而不考顾别人的苦。
”人本性是善良，不论你是哪个国家的人或者你有什么身份都受不了看到别人挨饿而自己吃“绿色食品”。
不可以随便放弃烟灰或者抽完后的垃圾。这是一个所有抽烟人的常识。
但这不是从痛苦的逃避。
私认为这种潮流对公众十分有利益，而且对个人的健康也有好处。吸烟的人也按照规律不要在公共场所吸烟。
第一项规定是，在公共场所边抽烟的人将被罚款。
虽然我的朋友没登到山顶，但是我们两个人的心中，觉得利用假期登富士山是很意义的。
日前在网络上看到贵公司有意招聘一名经理，认为自己可以胜任，所以特地写信来求职。
我认为一个人在长大的时候谈恋爱有很大的意义。
我父亲已经是６０多岁了，但我跟我父亲之间没有任何代沟之类的问题。因为我父亲天天学习目前的变化而改善自己，自己的想法以及自己的行为。
虽然说和尚，但和尚毕竟是个人，作为人，和尚们当然有普通人的侧面表现着人的懒性。
孩子们无论发生了什么事情都看他父母的看法。因为父母是最早对孩子留个影响的人，也可以说是孩子的第一个老师。
我们居住的乡间离市区有一千五百公里，交通极不方便，去上学的时候，一大清早要比公鸡啼叫声还要早起；而回家时的一段路程更要绕道花上两个半小时。每次从学校回家都已近夕阳西下的傍晚时分，而乡间没有电流的装备，一到晚间，我们只能打油灯做作业，然而这一段日子还算过得很单纯，无忧无虑，想到一起上学和一起回来的街道上，我们几个同龄的朋友们，总是开怀的在马车上谈笑、唱歌……一面欣赏田野绿油油的稻田野景，沿街看着农民辛勤的垦耘，竟然和我们这一群学生早起晚归。
当然，我父母也有缺点，就是太保守，年龄越大思考越不灵活了。
它是自己周围的人愿意生才生的。所以我想死就死是很自私的行为。虽然得了不治之症，但还能做什么，比如看什么闻什么写什么感到什么等。有的人遭到了交通事故，他们当然那时候觉得“不想死”。
这样做，他们不但对异性了解很少，以后踏入社会工作不懂怎样与他们相处，找不到终生的伴侣，他们还很有可能轻易地对他们所认识的异性产生幻想，分不轻是仰慕还是真爱就坠入爱河，实现了家长们最大的恶梦。
因为人要是死了，还需要什么欲望？
大多数父母都认为只要读课内的书和多上这外语课和音乐课，就是对未来的保障。
我母亲也经过很大的困难，她一个人养了孩子。可是我长得这么大以后才知道他们的事情。怎得不知道该怎么表示对他们感谢。
总之而言，我看吸烟是百害而无一利的。不管怎么样，我认为现在的措施是很正常的事。
”可是到了这个程度，有一个是能救的。有一个是不能救，救不了的。
其外，吸烟对社会公众利益引起不少影响。在人较多的公众场所吸烟的话影响别人的正常呼吸，间接地损害他人的身体健康。还有，吸烟不助于青少年养成良好的习惯，对他们的青少年健康成长带来影响。
可是需要说明的是不是每个运动员可以享有高收入。
我不会让他们失望。
再次，除了自己以外，对别人也来影响。
父母的行为也包括孩子的老师。孩子看了父母的行为就得向父母做。比如说父亲抽烟时，他的孩子长大以后，大部分会跟着他抽烟；父母跟孩子一起乱丢东西，孩子会想：在路上乱丢东西是允许的。
而且我想很还多了。
绿色食品与饥饿之间，现代社会上关系不大。
流行歌曲对中小学生、成人是很流行的，因为歌的歌词、音乐都是又美又好听。
我听到这个消息后，我马上就恳求他教我汉语，那个中国人乐意地同意，我从那时候开始了学汉语。
因为像到了外国一样，那里的风景、建筑、人们的外貌、文化等等跟中原地区完全不一样，不像中国，在那里看到的东西什么都新鲜、很稀奇。虽然那些地区的某些地方有点儿落后、交通不方便，我们经过的辛苦也不少，但是总得来说，在那里体验过的一切都是美好的回忆。我可能一辈子忘不了，在那里看过的很美的景色。
可是我不想取安乐死。
对我不吸烟的人来说，吸烟的人太危险了。因为在路上走一走时遇到的吸烟者有时候一边走一边吸烟，不看周围地走路，所以我拼命地逃避他。要不然，他拿香烟的火接触到我的衣服。
比如从小时候，父母或老师或其他人也会看到或发现到这个孩子很特别，对运动也感兴趣，总是得了好成绩。这样以来他们马上会看到这孩子的观念在哪儿，他们就会马上把这个孩子放在特别的学校或运动学院大学。要培养这种孩子当运动员是好不容易的一件事情因为父母要有准备就是要准备一大笔钱。
从前，“吸烟是一种爱好”的主张比较有力，所以，很多的被被吸烟者在烟雾下不得不忍受。但是，最近在社会里出现在公共场所禁止抽烟的情况，而是像这样不允许抽烟的地方越来越多了。
感谢你们对我的关怀和爱情。我一定要还给你们了。
所以说，我希望为了实现良好的生活环境和良好的习惯我们应该继续努力下去。
幼年孩子拼命学习：学习走路，学习说话，学习用筷子，更重要的是学习与人家交流。
我们为了解决代沟的问题一定必要真心的对话。
拿我自己来说，我从幼小受到了父母的影响。无论是假期还是不假期，有时的时候我父母喜欢去郊区欣赏自然景色。
后来又来另一个和尚后，两个和尚一起抬水喝。
你们把我好好儿培养到这里，我不知道该怎么向你们表达感激之情。但我想，从现在情况看，我为你们做到的最佳的事情是我毕业后顺利找到我所愿意的工作。我不不辜你们的。
他们无法维持生在存吗！
其次，影响不是食物上。如果使用农药的话，一部分农药一定渗入土地的深部分。
很多年青人只听流行歌曲，而拜其它形式的歌曲一律定为不“酷”的，因而认识不到古典音乐的奥妙和民间歌曲的快感。反过来，相当一部分的中年人和老人因为藐视流行歌曲，错过了进一步了解青年的一个良好方法。我个人的看法是人人应该多听多种音乐，这样你才会在真真的义意上了解你个人所喜欢的音乐是什么。
他的这种说法引起了反感。但妈妈跟爸爸不一样，她也常常和我谈话，而告诉我为什么爸爸生气了。
所以我非常希望，所有天下父母应该具有健康的思想、积极的行为，这样你们的孩子才能成为社会有用的人才。
上述的主要讲社会健康，因为那个小孩子经常看到这样的行为，以后认为自己也这样做，从小时就开始抽烟。这不仅对自己不尊守，而而对父母来说也添折磨。
无论多忙碌，父母应该拿时间多陪伴子女，多了解及关心他们，让他们感觉到家庭的温暖。
直到我到另一座大城市里去读华校高中时，我的人生观，也就是改变我对父母的看法。
两代的代沟肯定消失了。
但我不是说所以吃使用化肥和农药的食品是更好的。我也觉得人们是吃绿色食品好，只是我想说的是人们吃绿色食品的时候，不要只顾自己，要想现在的环境，买一定的量。
在我们的生活中每个孩子第一依靠的人是父母，父母也是成为第一任老师。当我们小的时候，第一任教我们说话、散步、写字是父母，他们也让我们学哪些好，哪些不好。
我们从东京出发到北海道坐飞机过去。在飞机上我们已经感到这次旅行很有意识。到了北海道到处都有雪。
代沟的形成与日渐严重的原因是由于现今的社会风气形成的。现今的社会风气比以为开放，而且自己度也比较大。
还有当时的情况很难以学习而知识分子的待遇很好。
音乐在我们生活当中是免不了的。
吸烟很严重地损害个人的健康。
爱吃鱼生片不吃南瓜。这都是父亲的。
日本东京大学的研究表明，间接性抽烟人，便上面所提到的吸烟人的旁边呼吸的人，比直接性抽烟人更容易得癌症。
我认为“安乐死”是可以的，因为自己的家人要是不能治好的话，那就给病人也很大的压力。
现代人没有时间去运动，偏爱吃速食食品，这种因素把人的免疫力减少，提高发病率的真正原因。
代沟是每个社会都在存的问题，不管社会主义还是资本主义，只要有年纪大的人和年轻人就会出现代沟。
其次，这句话只是关注父母和孩子的关系，而不注视其他因素对孩子成长的影响。
以前我不孝顺父母了，但现在女儿长大了虽然离开了父母，但我的心整天跟父母在一起小的时候女儿做错的事，请爸妈都原谅我吧！再相信女儿，在我旁边看着我怎么克服这个社会生活下去，绝不辜负你们的。
吸烟对身体不好，这是理所当然的。不仅仅对自己的身体，还对他人的身体也不好。所以现在在很多公共场所不可以吸烟，为了避免给别人不好的影响。
还好，近来市政府出台规定，严罚那些在公共场所边走边吸烟的人。
您您好！
应为，病人的状态特别坏，而且有痛苦的话，过一天也很辛苦。那个病不治之症的话，对家人很多负担。
这想有几种方法。
抽烟的人要研究抽烟对身体怎么了，以后怎怎么了等。
百闻不如一见，亲眼看到的敦煌，远远超越我的想像，真让人感到游在梦乡的感觉。
我跟母亲像哪儿？
这时候，人们又开始提倡绿色食品了结果又谷物的产量大大降低了，可怕的饥饿又开始攻击人类的生存了。
于是您来到韩国的时候您能带上笑脸看我。
但是对它的歌迷都很多，我们可以看到满处，每个国家都有自己的流行歌曲，照我所交流的人占８０%是流行歌迷，甚至是我，迷到成什么我也不知道。
最近，越来越多被烟民要求脱离烟民支配的恶劣环境，因此政府吸取被烟民要求出台了规定，即在公共场合不允许抽烟。我觉得既然出台了这种规定的现在烟民就应该反思自己的吸烟习惯。
我一定会听你们的话，好好儿照顾弟弟、妹妹，还有学习用功的。
她谈的事情给我非常深的印象，后来我在１５岁一个人去美国留学了，然后现在我在中国留学。还去过很多国家，有很多外国朋友。如果她没谈过她去外国旅游的事情，我可能在日本学习，然后不会说英语和汉语的。父母应该教或者告诉孩子好事情，绝对自己的孩子前面做不好的事或者习惯。孩子们马上就学习不好事情。
所以我利用每个暑假、寒假跟朋友一起去旅游了。
那怎么解决饥饿？我想这个问题是用比较长时间来再仔细的想一想才对的。不过我还可以说，人们吃绿色食品是关于解决饥饿也有所帮助的。
吸烟对身体是有很大的恶影响的。
因为孩子在世界上最早认识最聪明的人是孩子自己的父母。
随进各个国家的发展，于发表新的公众道德和规矩。现在吸烟的人越来越多，吸烟的年龄也越来越小，而还不论男女都抽烟，经济的发展后特别是女性吸烟者越来越多。
家长应该试着了解孩子的心情，相信孩子在不会影响学业和生活的条件下，放胆地让他们谈一谈恋爱。家长对孩子的关怀、信任以及教育比任何方法更重要。
其实越讨论越不明白，我觉得结论是好像没有。而且是亲家属里有不治之症的人和没有的人的看法也完全不一样。如果家里有一点儿的没有期待的绝症的人的话怎么办？
我能跟他们一起参加比赛。在那边呆了四天，一天过一天，更加快乐。
他不会自己调理家务，总要靠别人，或者靠年老的父母，或者靠着自己的爱人。他可以除了家庭生活以后在工作上的表现也会受到影响。对自己的工作不负责，总是想把工作推到别人身上，这样就影响总体效率。
对我来说，吸烟是件百害无益的事，因为吸烟对个人的身体健康一点好处都没有，而且还影响到别人的身体健康这不是不但害自己也还害他人的坏事吗？
爸爸最近我真对你不好。
我个人认为流行歌曲就像心里话一样，是一种方法表达自己的心理、观点等。流行歌曲只是在说话加上音乐，所以听流行歌曲的时候，我会有听朋友或者别人的心里话一样的感觉，让我感到非常亲切，非常感动。
但是现在许多儿童们越来越多饥饿现象。
如果要吃生的话，必需通过重复地洗菜的过程才吃。
为了解决那个难题，各国家的政府及有关部门已经采取很多措拖。例如：规定吸烟人的年龄，在人口密集的商业中心不许吸烟，提高大家对吸烟的知识。
以后有一个和尚打主意那就是每个人都去自己挑水喝的办法。但是毕竟每个人的心里都让别人抬水，谁也不同意这个意见。然后原来在庙里住的和尚说“我从一直住在这个庙里。
因此本人相信自己在贵公司中不会造成任何人事问题。
有一个人是非法的医生，他技术也非常高明，但就是爱钱如命，常常给一些人治病时，明明可治的诚心不治，而让他们家人选择“安乐死”之路，得利益。
随着社会的发展，人们对教育的概念有很大的变化。
我来得不早的时，你们在沙发上坐在一起。
为了自己的健康，为了自己的家人、朋友的健康，应该社会制度上控制吸烟。
因为饥饿是农作物产量的不足所以引起的。
虽然我还没成凤，也许这一辈子也不可能变成但我很希望我没有令他们失望。
然后原始时代的人们之间开始矛盾了。
我发现“勿忘国耻”的标语。而且，在本子上中国人写出的责备日本人的文章。我以为中国人民心中还存在着对日本人的仇恨之感，正巧，有些青年对我说：“你是日本人吗？
我知道他很喜欢看书，虽然兄弟姐妹不看，我特爱看；知道他渴望世界大同，尊敬所有的民族与文化，我就乐于旅游和学习语言，想更多了解别人的价值观和生活方式。
女主角因仇恨的缘故，报复心很强，起初用种种的方法抢走了她同父异母妹妹的男友，本来只是在报复，后来因为不知不觉真心爱上男主角，而在这时却被男主角误会他被利用而改选了她的妹妹。
为了这些不好现象，政府规定，在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。这为对吸烟者做最严厉的惩罚。
男女在心理和生理都不同，儿童时与少年时，他们都觉得好奇，想探索对方，我认为这是很正常的。
前几天，上课中我学过一篇散文。
但很少的时候我跟我爸爸的交流非常困难。
我恐怕一旦开始这种措施之后其严厉性越来越大，其给喜爱抽烟者带来的后果可能是身体上的痛苦甚至是心理上的极大打击。
比如说在流行歌曲的题材中最多是的以爱情和离别为主。但像这些事情凡是有着丰富的感情的人，都会遇到的事情碰到的，很少没发生过这两件事儿。
但是，我认为，年轻一代还是有必要服从父母世代人的管教。
这样的方法对自己健康好处，别人不用担心。
到了两个人，他们就可以两个人一起去抬水。
爸爸间那么短，今天到这里。
因为人们都不一一样自己的想法，生活环境。
虽然现在很多农业生产使用化肥和农药，但是远远不够世界几亿人口的产量和满足。
一般是壮年男人。
在世界上，面临有多的环境问题。其中我觉得食品污染的问题最基本的，最重要的。
所以在公共场所，看见吸烟者越来越少了，这也对很多人有利益。不管老年人、女性，孩子，他们就感觉到身体越来越好，心情也好，周围的环境也绿化了。
这里我说的青少年指的是也包括中国人而还包括韩国人，有可能会有其它国家人。
孩子看着父母的行为成长，父母的最大的责任是好好养成孩子，但是“父母是孩子的第一任老师”我对这个观点有一点的疑问。
总之，人在挫折中，应好好考虑，不仅为本身着想还应为别人、为社会着想。当一个成功人已难，当一个强者更难。
可我自己认为，就我本身的性格和爱好，我非常喜欢旧时和现代的流行歌曲，但不是一般年青人喜欢吵杂的乐器而是比较柔情的曲。
就是说，能活还是只能死亡。
。每天只有四十分就够了。这个四十分内你能找到你的身体健康。
现在许多犯罪的年龄年轻化现象，这是由于父母都日出而作，日落而息。
不过正是因为这样紧张的环境里生活，大家应该“回归家庭”，重新建立“师生关系”。
所以他们现在开始找一些能享受生活的有些物质。
抽烟对那些间接吸收烟的人健康的影响更大，比如夫妻之间、孕妇对胎儿的影响等。
此后我决定将去中国留学，在中国交很多朋友。
从长远的观点来看，吃化学污染的食品会人面临灭绝。受到化学污染的食品很可能会使严重损坏人类的基因，改变基因。我认为最好的解决办法是节约食品，诸多发展中国家公民面临饥饿的威胁，同时在先进国家则肥胖成为普遍的问题。
第二，孩子单一性别的相处，也造成日后他们不晓得如何与异性相处。
但是，我认为最理想的结交方式是在一偶然的机会遇见。
本人的姓名是×××，今年二十九岁，六年前从著名的狮岛大学旅游系毕业后招揽入旅游局工作。
我觉得父母对孩子的影响真大，父母应该利用这个影响，给孩子传下许多知识对“父母”的这个定义是对的。
现在可以说我游得如鱼。
如果还有机会的话，我一定在再拜访闻名的黄金海岸，以及不要乱乘一个航空，可要一个信赖的。
但是我爸不管我，继续钓鱼了。那时候我一直看了他的勇敢的样子。以后我也喜欢上钓鱼。
许多公共场所不许吸烟或吸烟者去吸烟所抽烟。在日本对烟草的税务越来越高。这也是政府要吸烟者数减少。在日本未成年的吸烟也多。因为在日本有自动机买烟草。
这都是一样的道理，一是听不习惯，二是兴趣和爱爱不同。
及而那些来自男子或女子中学的学生，一踏入高中（这里的高中是男女合班）就好像刘姥姥进大观园，对结交异性朋友感到特别好奇，所以就促进了早熟。
念完了大学后，我便往娱乐主播这方面发展，常常和观众打交道，所以非常了解人民的思想和需求。
所以很多年轻人自己喜欢的歌星达到痴迷的程度。
在很忙碌的生活当中，我们受着很多的压力。学生是因为学习，大人而因为工作苦恼。
沟通是解决“代沟”的重要步骤，通过沟通，你能够了解孩子的想法，知道他们喜欢哪一种谈话方式，当孩子们发现父母们跟他们有共同语言时，才会向你们吐露心事，这样你对孩子今后的教育才能有帮助。与些同时，你也要将你的想法和要求用讨论的方式告诉孩子，大家一起来讨论，最后共同做出决定，双方必遵守此决定。
吸烟害于个人的健康。为人所知，人吸烟时所呼吸的烟是各种疾病尤其是和气管、肺有关的疾病的主要原因。据说，吸烟的人和他的家人得那种疾病的频率远远高于不吸烟的人和他的家人。
由于现在科技的发达电脑已成为了在各式设计上不可少的工具。
或许有人会认为，男女分班可以避免一些尴尬的场面发生，如女欲从书包中拿取卫生棉时较方便。
而且很可能这种无能就会导致失去自信，并形成遇事紧张，困惧，害怕，所以我认为作为父母应该从小教诲他们尽量让他们去解决困难的事情，而千万不能让孩子形成遇到困难就退缩的心理。另外我们应该切记的事就是应该以爱情来教育他们。
我很幸运，有这样的父亲，每当我忆起童年的回忆，直接地会想起他慈祥的面孔。
吸烟其实不只是对吸烟的人健康有很大的影响还对所谓的“第二者”身体健康有影响。
所谓三岁定八十，自小在婆婆教当中，小学至中学成绩都使老人家开心，毕竟在众多孙儿当中，我成绩较突出的一位。
我从小学到大学一直在男女混合式学校念了书，因此自己没有受到男女分班式教育的经验。但是，听到有男女分班教育经验的朋友说的或一般的说法，我认为学生还在男女混合的形式下学习是好的。如果在学校都是男的，他们会成为粗暴，而且过到意识异性。
我都知道安乐死含有危险性，所以不能那么容易承认，但是制定了很严格的条件（比如说进行安乐死之前应该拿到谁、或者哪些机构的认可，患者家人都要同意等）的话不可能发生那么多问题。
流行歌曲的作词家经常作词时，经常写关于爱情的，比如有一个人喜欢某个人，但他却没有勇气向她表白，谈恋爱过程中的幸福，一对恋人分手后的感觉什么的  我平时听某首歌，无动于衷，就喜欢歌手的声音，不过要是我真正遇到了像歌词一样情况，眼泪就没多久出来。
再说，如果农民再努力管理农作物，购买者再讲究卫生的话这个问题能解决。不要把农作物的价格提高让百姓生活困难。
总之，我认为这种的想法是对的。
可是，我以为学生的业务就是学习。
我是一名四十岁的男士，已婚，育有一男一女，拥有十五逾年的工作经验，至今有超过十年是就任管理层职位。
就因为这个农药造成了土地污染，把森林和小虫都杀灭了。
以前我在韩国上初中时，我的同学中有许多歌星迷。他们无论在什么地方都听自己喜欢明星的歌曲，甚至上课也听歌。这样的学生们的共同点是他们的成绩不太好，而且不性格上也有问题。
父母和子女之间没有谈心，就不会克服代沟问题。
它不会受到化学农药的污染，所以有些人或许想大大推广绿色食品。
社会的变化越来越快，所以两代之间的环境也差异多。人的观念也当然不一样。
那么，饥饿问题是该怎么解决呢？以前在电视上我也看到在世界上的很多人因饥饿而死的场面。
学生固然应该多往自己所学的课程来安排。成人呢，可得看自己是从事那一行业和个人喜好来挑选了。就身为中文教师的我来说，我总找一些能提高自己对文学修养的书，也对一些能提高学生们汉语水平的书籍颇为留意。此外，无可避免的，在这社会上还有许多自身以外的社会、国家甚至国际的发展这也是我们所要留意的。
何况周边的人是孩子的话，应该产生更严重的后果。
现在“绿色食品”是世界上很普及。
再次，在公共场所设的无烟地区的措施是已经在发达国家很普遍的现象。这措施受到公民的支持和欢迎。我认为为了成功地举办２００８年北京奥林匹克运动会，政府一定要提倡人民的文化素质。
也在大学的时候谈过恋爱。
有可能到人生也有很大影响，是因为在爱好里能交很多的朋友。
当时的我，当然不能完全了解父母的语。
目的只一个是让他们以后会成望子成龙的孩子。
医生也明确地说没有可救的可能性，而且患者本人也天天好痛苦地过日子。
总之，现在公共场所内不允许吸烟是有道理的现象。我们为了自己和公众的健康遵守公众规规则。
我父母的规定常常帮助我的生活。
我本觉得这句话有一定的道理，因为不管做什么事情、学习什么东西都不会一蹴而就。
我相信这对于我接待各国侨胞和贵宾上，将有莫大的帮助。
随后，我们乘计程车去到市区。
他们的思路还不太成熟，能够接受所有的事情，很快地增长知识。所以人很小的时候的老师会有最深的影响，很小的时候的老师就是父母。
第二个利益是朋友。当时的学生仍然是我的很好的朋友，有时候他们来找我，互相得了很多利益。
最后，我还是“绿色食品”为第一的。
一个孩子什么样的环境下长大，会影响孩子以后的心理素质、性格等。
我对不吸烟的人来说，对吸烟的人注意也没有用的。所以需要政府的管理而控制。在公共场所是本来以道德控制吸烟不吸烟，可是我很遗憾，大部分的吸烟者没有法律上的规定就控制不住。
而且，我很尊敬年纪大的。
这就说明人不是个体的而是全为主体。那怎解决人与人之间的分工问题呢？
例如，烟民为了自己心里轻松吸烟，但被吸烟者吸引的烟雾比吸烟者吸引的对身体更不好。
在文明社会上应该考虑公众的利益。不吸烟的人受到吸烟者的烟的影响得肺病是很不平等的。不吸烟者没有什么做恶性行为但是有死亡的可能性。
随着我们的生活水平提高，我们比较富有了，所以父母与子女去外地旅游或者一起享受运动，那代沟问题不难解决的事了。
我们要想想，他们这个机会都没有，我们拥有这个机会就很不错的了。
不仅是舒服，还有让人特别快乐。
我认为“绿色食品”是第一位的，这个原因有两个。
现在我写跟这种事情有关的我亲自经验的故事。今年３月末我退辞了公司。
的更健康，更美丽。
是我的假日。
我总是感到您的厚爱，可是用什么方法来表示一份感谢的心情吗？所以虽然只是一封信但是这是对您我的报答方式。
但科技的发达，令到事物改变加快，随着人们的“价值观”也急速改变，“代沟”的世代差别也越来越小，看看今天，不说父母子女之间，或是前辈晚辈之间，大学一年生和大学三年生已经发生“代沟”呢！
所以身为父母的，要注意自己的举动，以免将来造成对孩子的不良影响。
过几天，大家想一想。觉得每天都要到山底下挑水喝有点儿麻烦，所以我们应该考虑一个好办法。这个办法是大家公平，大家想喝水的时候可以喝水的。
一个吸了烟会引起了很多病。
当然，去数学营不光是为了学东西，而也是为了交新朋友和跟他们好好的玩一玩。
你们是人，所以自己可以去买什么东西吃，但是小黑就不可能了。”我们一听老师的那句话，觉得特别难受，小黑在原来的家时，一位大爷养它，家里他一个人，当然他不能不关心它，但是来我们班后，虽然班里有这么多人，但没有一个人一直关心他。最后我们决定每天二个人给它吃东西。
所以这些考试是对我来说最重要的。你们希望我当个政府官理，但是我对官里却没有兴趣。
中学时，我有念第三语文，那就是日文，所以日语的基础非常稳固。大概一年前，我也开始学习了法文。当然的，英语和汉语，我的母语，我也不会忽悟了它们。
以前，我放假以后，回家心切，早就约订了车票，到家以后，我跟妈妈说了半天，关于学校里跟朋友们一起玩的事情。
第二个原因是互相对相方的心理不理解。
如果现在不做任何对策一直用农药的话，不但有害人的健康，还会带来环保污染的问题。
我个人认为如何结交，或结交的方式并不是那么重要，而是一对男女在交往中，对彼此的认识是否彻底，对彼此的感情是否真诚的投入，那才是重要的，所以，一见钟情，闪电式的结婚不是那么适当的，原因很简单，两位性格不了解的男女，轻率的闪电式结婚，将来不论在生活上，观点上，一定出现问题。
还以前的样子。
现在，据世界有关部门统０的人都会吸烟特别是在亚洲，在正发展的国家中吸烟是一种不良好的习惯，相信每个人都能知道。
但是近几年来，更多的科学研究发现吸烟不仅影响到了吸烟者的身体健康，还有害旁边的人，科学家称这一种形象为“二手烟”。
我在他的边看他那被晒了焦黑的脸孔，心里很不好受。我的脸被晒的通红，可是父亲的脸已经黑黝黝了。
因为不能用化肥和农药，就农作物的产量会降低。
食品是对于人体有直接的影响。所以人们首先考虑到这一点。
反之，北朝鲜等国家则想有化肥和农药，增加农作物也没有钱，买不到这些。
会更好的促进彼此之间感情。
谁能教我们什么是坏事，什么是好事？
吸烟或者不吸烟是个人的自由，所以对我的丈夫吸烟，我不反对。但是我心里很担心，我希望我的丈夫发现吸烟的弊而刚快戒烟。
但是我自己的想法是如果一个男的喜欢一个女的对方也很喜欢男的而且两个人非常合配的话，他们交往什么都不会让他们分开的，哪怕是家长朋友。
又如，我是小学华语教师，我所选择的书都是关于教学方面的书，从中能得到更好的教学方法，使学生们学起来更易懂，对我的工作有所帮助，也可提高自身的素质。
相互都要分明的说自己的立场，慢慢了解对方，会接近对方了！
自己的生命一定是自己的，谁都不可侵犯这项权利，但同时我又有生杀予夺的权利。
随了父母要引渡孩子的兴趣外，也要灌输正确的思想观念。
但是最近在我国里常常发现了“安乐死”的问题。
父母关心，也要尊重孩子。孩子要崇拜自己的父母，要成立好关系是靠父母的行动。
其实“绿色食品”对身体很好，而且比使用化肥和农药的食品多好吃。
所以大多的人家往往依靠别人的决定，而且自己的负担越轻松越好。
我觉得这都是为了我们的国家，为了他自己，所以我们应该严重的处理这个问题。
别人听起来可能会觉得我是个没有自己的想法，妈妈说什么，我得要做什么吧。可我要解释一下我不是一个没有自己的想法可是因为我了解我妈妈的心情，她是个很喜欢中国的人，她喜欢中国的文化、中国的语言、中国的各个地方等等。
但是我认为虽然流行歌曲也有弊端，但是我认为流行歌曲的好处是更多。流行歌曲让我们的生活多美丽、丰富，所以我喜欢听流行歌曲。流行歌曲也是我们生活重要的一部分，不能忽视，所以应该把流行歌曲向好的方面发展和不断的提高，为了我们生活的丰富多彩。
只有大哥非常宠爱我，常带我逛街，买东西给我，让我在这个家得到一点温馨。
为什么不可以呢，为什么不同意她呢，难道我们不让她解脱痛苦吗？
孩子是一出世后，一直看父母的行为成长下去，所以父母的行为都影响到孩子。
我认为这是平凡的事情，我父母的父母也带着我父母同样的想法。但到时候我父母了解了父母心而现在体会到当父母以后的子女的出难题。
人人都知吸烟对人体健康的危害有许多但对公众的危害不在乎。
”这句老话就很自然的套用在父母的头上。
我今年二十六岁，三年前刚从新加坡大学的旅行管理系毕业，而且拥有硕士的文凭。
因为呢？我看来抽烟是一种装饰品。我们常常看到在路上很多人在抽烟过去过来，是因为呢？
假设国家只生产绿色产品，不管什么人，当面饥饿，相反，国家只生产用化肥和农药的产品话，产量肯定超过人们的应求，还得考虑经济上的问题。
现在的同性恋问题也是社会问题，变成他们认为同性相恋没有什么问题。
吸烟不但对健康有不良影响，而且给禁烟者添麻烦。
在银座高厦林立的商业区，原宿和池袋人头涌涌的购物区，都人感到这日本首都繁华和富强。
因为流行歌曲不但反映当代社会的现象，而且它的比较情感的歌曲让人开心、感动。
上次二月举办了我和哥哥的毕业典礼，那天下了一场大雪。
相反流行歌曲比较简单，善于人们唱。
我小的时候爸爸每天打了哥哥。因为哥哥没听见爸爸的话。
因为怎么想也想不通，我们最后请求中国国际旅游社的帮忙才能从大同出来，不过不是直接到西安而先到太原。
至此就成为一名全职导游。
所以我来提的对话，这是最好的方法。这样的话我们关系好一点。
从小时候开始每个人都有理想的工作，有的想当医生、明星、运动员、老师等等，却有很少孩子想当商人。
那如何看待这系列问呢？
我认为孩子们通过学校生活能学会如何跟别人交往，比如怎么跟同学们协调，跟朋友吵架的时候到底怎样能处理，跟别人初次见面时怎么对待好等等。
第二，流行歌曲反映现代社会上，看歌词可以了解现在人的想法和社会上，当时有经济困难所以生活困难的话，含着这样的内容歌曲出来市场，这样的歌曲给人受欢迎。
吸烟会提高肺癌的致病率、心脏病的发生率，而且会损害大脑系统，尤其是对在于成长期的青少年来说，其危害更加大了。另外，吸烟对皮肤美容给负面影响，爱美的妇女们也不应该吸烟的。
最近，我工作的战争纪念馆，因为人家接了休假节，劳动节，像话节等等，所以很多旅游客来到那儿很热闹，中国人也很多，所以我最近比较忙一些。
而在地球外生活或海洋里生活的科学发达的今天，绿色食品也可以天空、海中也可以种起来。重要问题是在大家必须工作，给社会带来新价值。
中国的学校现在开始走向男女分班的潮流，单一单性学校的数目也在增长，许多家长认为这样能避免学生早恋，可是他们却没有意认到男女之间的交流是必须的。
我有经验。
—上海及江南一带观光旅游。
第二是，有的家长说男女分班可以避免学生早恋，但我想这种看法真可笑。因为我觉得男女之间的恋爱完全是自由的，有什么权利父母不让孩子谈恋爱呢？
逐渐人们关注着自己的健康。
我们为什么要增加农作物的产生量？都是为了让人们免于饿死的危险。但是吃这样的农产品，虽然看起来没有饿死的危险，但是可能有因为化肥和农药会有害于人的健康。
患者是忍受着病魔的侵害，而他的家人呢更是受着精神方面的痛苦，如果这样的话只有“安乐死”才能让他们得到安稳。
我们都知道，人类是社会动物，必须互依互存、无法隔离、在复杂的人际关系中，语言是最好的沟通桥梁。然而在现今科技发达的社会里，存在了许多不可或决的问题。
我们不可能为极少数买不起饭的人，破坏掉我们唯一无有的地球。
当然这里跟大城市的声音有天壤之别。拿在大自然环境下的声音来说，这里的声音是像风、河川等会让人们感觉很舒服的。
首先，吸烟的话对身体带来不好的影响，特别要强调的是怀孕的时候吸烟的话对孩子带来很严重的结果，比如残疾。
比如，晚上一个人在房间里，只听到自己的心跳的声音，行人走时关节的摩擦声和衣服的沙沙声的话，这是很恐怖的事情。这样情况一直下去就会让人得神经病的。
写到就这儿。
当今很多发达国家开始限制售烟情况。他们想既然有这么多坏影响，干脆不卖算了。
吸烟是不仅对吸烟者本身有害，而且对在吸烟者周围的人也更有害的。
如果透过亲友介绍，一般只会“扬长抑短”，只说其长处而不道其短处。
同意“安乐死”的人们说：“看病人很辛苦的样子怎么会使病人忍住那痛苦呢？
通常人们把用未经污染的农产品加工的食品叫做“绿色食品”，我认为吃“绿色食品” 当第一位。
可是我没有成功，只好把那件事情成作秘密。
据我所知在荷兰已经开始实施“安乐死”。
我觉得真可怜，播放了这片广告以后人们很小心的抽，而且禁烟的地方也越来越多。
有时我觉得不开心的时候，我就常常开无线电找到有什么流行来听，听后就有什么事情都可以了解，也对头脑很通流。
他们应该树立孩子的好的榜样。
现在如此，你不用再担心。阿那家公司是做贸易的。
所以承认代沟，两代人都努力了解的话，肯定解决。
中学、高中的时候没有好好地想过自己和家人的原因吧。
流行歌曲有着非常多的听众这是不争的事实，各个行业、各种年龄阶、各种阶层都有广大的听众，也一直陪伴我度过不同的岁月，也为我增加了不少的欢笑，当我听到当年的歌曲思绪久久不能抚平，毕竟有太多的往事是值得回忆的。
他们不像过去的青少年那样得到父母的认可，他们很少再与大人们探讨友谊和恋情之间的区别，因为他们认为大人们几乎不会了解和支持他们的异性交往活动。
第二，直接吸烟也不好，但间接吸烟也很危险烟民吸烟，让别人间接吸烟，是很自私的行动。
但我以前听过抽烟的人说的一句话“我们买烟时已经交过很多的税，已经向社会贡献，所以随时可以吸烟吧。”他们正正有辞的说过那样的话。
年青也应该体谅老年人的不足。
现在的情况一般这样，那么如何解决这种父母与子女之间存在的代沟呢，我想解决这个问题的惟一办法就是他们互相之间的对话。
至于在个人卫生方面，吸烟者往往不善于将烟蒂处理好，一般上，为了方便，他们都将烟蒂随手扔，这无疑会导致环境受到无形的污染和破坏。
所以，我就反对男女分班制。
父母的行为可以深深的改变一个人。如果总来不知道什么是对的，那怎么能知道自己的行为是错的呢？
在我的记忆中，父亲从来都没有对我们兄弟姐妹四人有过任何亲昵的关怀，他是不苟言笑的，他是高高在上且具威严的，我们从来都不敢和他言笑。现在想起来，当时他是寂寞的，可能是传统他不善于表达对儿女的爱。
”我觉得，这样的人想不到自己的行动涉及到别人。肯定吸烟是自己的权力，为什么没想到非吸烟者的呼吸干净的空气的权力？
我根本没有记得自己两三岁时候，父母给我教了什么。到了小学生，记得一些被骂、被批判的事。虽然我不记得为什么被骂，为什么被批判，但是我记得当时父母对我批判时，给我说明为什么的景象，正像当做学校老师那样。
现在对安乐死问题越来越激烈。
今天的晚辈有很讲究自己的个性、很喜欢玩电脑游戏等等的特点，如果上一辈不知道的话，他们之间会发生问题，误解的。
到现在的我的人生中，父母是最长时间跟我在一起的。所以不知不觉中，我看父母的行动模仿，相似思想观念。
现代生活节奏频繁的社会里，人们对自己的健康开始逐步重视起来。
对于男女分班，我个人来说不大赞成这种做法。
最近，在日本谈论起来这个“副流烟”的问题。如一个人吸烟，那股烟里面含有很多有害物质，所以周围的人不知不觉吸引这种有害物质，很可能发生身体上的问题。特别是对婴儿、小孩儿、老人、孕妇的影响大。
并且养家人是应该做的义务，这个义务是谁也不能放弃的。
中学阶段的青少年们乃处于青春期，这个时候的他们对异性充满好奇，他们容易受社会流行的观念所影响。
１．吸烟对吸烟者的身体有很大的健康。据说，肺癌症的发生率是爱吸烟者比不吸烟者的多几十倍，特别是每天抽二十支以上烟的人，严重损害身体的健康。
我认为爱，不管媒妁之言，自由恋爱，还是无心插柳的情，都必须付出真心真意，宁可自己吃亏，也不在意让爱有所损伤。
这种层面确实存在：我爸爸对篮球的热爱毫无疑问地渗透了我自己的思想。
现在日本政府也采取这些限制抽烟的措施。
同时我觉得人说所有流行歌不怎么样，甚至有害是无理的。流行歌有它们的长处，就是不应该光听它们，尽量也可以接受一些其它的音乐，比如古典音乐，民歌等。
我父亲从二十岁开始抽烟了，他一天抽不止四十根。
随着时间与社会发展的变化，人们也有了轻松的时候了，自由的范围也大了。
”的喊声，跑到外面了。
在这样的环境下，对孩子影响的父母以外的人有限。
所以旧金山是一个很干净也很美的城市，而且总是被美国人选想住的城市。
孩子成长以后接触的人越来越多，朋友们，同学们，老师们，同事们，上司等等，但给孩子教跟外部的人交流方法也是父母。父母作为老师的最大优惠是，父母对孩子有爱情。
孩子在长大的过程上，把自己的父母当成老师。
开始了工作马上遭到了挫折。
从医学的角度来看，吸烟害人的健康是很明确的。
上个星期我上学的哈工大春假了。
如今，在公共场所，允许抽烟的地方越来越少了，这对于禁烟措施来说绝对是一大帮助。
我对广告设计师这个职位有兴趣。
听妈妈话，爸爸你最近还经常爬山。
与此同时，笔者认为大多数家长同意也许也是因为这种种课题吧！但与事件检查显示，这些问题大多发生于男女分班的学校。
吸烟对人体健康和公众利益的影响是很大的，首先讨论对人体健康的问题，根据医学统计已知道烟对各种器官有影响，特别是与呼吸有关的器官，如口腔、咽、气管、肺等，吸烟者的这些器官的患病率明显比非吸烟者高。而且对吸烟者的周围的人也有一定的影响。所以今年来在某市政府出台的规定也是很自然的现象，因为吸烟的害不仅是上述所提出的对人体的影响外它还有很多的危害因素。
如果我做这样的事情，我的父母就批评我了。
第二，父母们要学习现代的东西，很多人不会搞电脑，这样无法知道我们的孩子们处于什么样的时代，所以要会用电脑而接近现代社会，父母们要试试学现代代的东西。
很多年青人乃至青少年也有自己的看法思想，认为自己是一个完整的人。
她在这段时间内离过婚，但又找到新的对象，而跟新的爱人建立了新的家庭，又生了一个女儿。
男女分班，大家不会因有异性的存在而在上课或讨论的当儿有所保留，或是害羞，这样是会影响学习的进度，也约束了该发挥出来的学习空间。
现代教育也一直保留这样教育方式。
关于这个问题，我赞助混合式教育。
我高中时，成绩没那么好的原因，我放弃上考大学。但他再给我一个机会。
所以往往就会产生不同的观点、不同的思想所因起的冲突。一般的父母因为自己已经成功的进入这个社会，所以希望孩子们跟着走他们所走过的路。天下父母心都是一样的，各个都望子成龙，望女成凰。
昨天晚上弟弟给我打电话以后，我知道了妈妈的腰疼严重，所以住院的事情。
我想以后继续关注中国的少数民族，我希望中国的各个民族的团结。
特别是吃的方面，所以开发的时候，为了增加农产量所以使用了化肥和农药。
还有，家族常常去旅游。
使他们能树立助人为乐的道德观念。
你想想，喜欢听流行歌曲人大多数是青少年，可最近的流行歌曲中有很多不良，让听曲人觉得很不好意思的内容，唱歌的歌手都要穿着太色情的衣服。
我要记住这句话，以后，我乖乖地听你们的话，做好的女儿，你们给我一次机会吧。
我们一家来到北京后，己经过了一年。
我们解决了所有的饥饿问题以后，才可以推广“绿色食品”。但是现在已经有了过量地使用化肥和农药生育的农产品的问题。
多年后，我在幼教家长的眼中，是认真尽责的好老师，我不敢居功，只是实践苏老师的教诲，做一个对得起自己良心的启蒙者。
我个人是比较喜欢这些相识方式的两种第一种是从小就开始相爱的因为你想找一个伴时最好是能找到最了解你的爱好和兴趣的人，知道你的性质的人，完全了解而理解你的脾气。
我认为，作为父母，如果想他们的孩子有好的态度，就先看自己的态度如何，在孩子的面前就不要坏的事情，也要常常给孩子讲道理但不要只讲，言必行，行必果。
我自己的想法来说  还是不挨饿是第一位。
你们也知道，因为孩子早就常常看他的父母怎么教育他，怎么爱他，他一定会摸访父母的。
爸爸担心他会被开除，妹妹担心她考不上大学，我担心考不上研究所，妈替我们全部担心。
十年前，妈去世之后，家里发生了很多变化，尤其在爸爸的身上，没有人好好地照顾您比如，每天上班都您自己找件衣服穿，旁边也没人帮您看穿得怎么样。
比如，结婚的问题上现代子女想的是男子的性格。
从这个观念来说，不挨第一位重要的。
目前，人家常常面对着‘代沟’问题。
更为是对别人比抽烟的人影响多了。
父母对孩子的成长过程的作用是极大的，而且可能很多人是无意识中受父母的影响，因此往往会长大以后才发现自己的举止及想法等等方面不少有跟父母相同或相似的地方。
如果在法律上“安乐死”是合法的，那么丈夫其他家里人，以及死人可以从痛苦中解脱出来。
用化学药品不但对人们身体，而且对动物、自然环境有坏处。又挨饿的问题可以解决。
目前，吸烟对社会的影响已经成了社会重要问题。
对身体健康来说，无“绿色食品”比。
对我决定我的作业最重要的是你们满意不满意这个因素。
回顾过去已经过的假期，给我留下了最大的印象的假期还是今年元旦。现在在日本过元旦，但听说我母亲的年代，小的时候和现在的中国一样过春节。因为一般日本人平时工作非常忙，而且假期不多，所以不常常跟亲戚连自己的父母也见面。
现在社会变得很快，人们也东分西走做自己的事 越忙越忙没有谈话的时间。
为了互相交通，我觉得应该互相尊重互相，还个人有个人的意见，应该互相提出来。那么，有点儿互相能交通。
我觉得以后更好。
而且，我们要力要找到人类和自然共存的办法。
总之，父母和子女之间的相爱就会解决一切问题。
在干燥的冬天草木发生了很大的火灾。我们经常损失美好的自然。
这些地方都给我难忘的印象。
依我看，不论是现代或何代吸烟者依然存在，况且不可能消失，因此我们只能使用符合吸烟者的行为来对待他们。
如果从小孩子有不良习惯而父母又不批评他，长此以往孩子会如何呢？
就以自我为例，母亲从胎儿期间灌输的音乐欣赏，父亲在我孩童时鼓励的阅读习惯等都间接地栽培了我的文化修养。
我主要说的是这样。
到南京时，马上感觉舒服，因为人比上海少，路比较宽，绿化可见已经成功。
所以，我认为吃“绿色食品”比使用化肥而多生产更很重要。
世界上许多人在公共场所抽烟，甚至有人边走边抽烟的行为。大家都知道吸烟对人的健康有很大的损失，烟卷里含有尼古丁等很多不利于身体的成分，它使人的大脑、神经系统、细等严重的破坏，影响人类的寿命人人类的健康。这个不是吸烟者一个人的问题，他们的吸烟还影响着非吸烟者的健康。
有些老人对流行歌曲有反感，尤其是很快很吵的那种，可我却得不同的歌类适合不同的清况，当我运动的时候，听些又快又吵的歌曲使我觉得十分有精神。
我刚来中国留学时天天为了跟中国朋友交往天天在家背单词背课文，但学了不久我就放弃了，怎么学也没有进步没有果实。天天在家闷闷不热地坐着看书倒造成了我对汉语的强烈反感。
虽然现在心里很难过，但您的后背总是有我们。
这都是为了产生出很多食品卖出去。
然后提醒了他们：“我们三个人一起过生活所以抬水的问题一起想办法吧”。这样说的话可能其他二个人也会同意他的意见也协力他。
爸妈你们知道明天是什么日吗？
可是一个声音也没听到的话，人们的心情不好。
很多青少年人他们盲目的追求一些电视上的演员的形象，所以他们跟着他们吸烟。这些行为造成社会的不良的气氛。
所以我虽然知道很多人在饥饿当中的事实，但是我还是以后也继续选择吃绿色食品。但另一方面我绝对不想给很多人饥饿的困难。
如果每个华人都能大胆表露自己内心的爱，那我深信代沟的问题就不再存在。
这某市政府采用的是以罚款防止随地吸烟。
这就能更给对面精神上的支持和行动上的鼓励。这不但会增加对面的感情，也减少了男女之间因误会而产生的压力。
可我从初中学生到现在喜欢一个男歌手。他的歌很好听，给我一种感动，这是用字不能表现的非常特别的感觉。
我一看妹妹朋友的样子也跟妹妹一样。虽然我跟他们俩是初次见面，但是我朋友跟我说过很多她们俩的故事，所以我马上感觉到已经认识她们很久。
从一般人间的看法来说，和尚是一个高尚而且和习俗不一样的存在。我看这短文之后，我觉得在这短文里面有两种教训。一方面是如果人们一直只顾自己而要排斥别人的话，肯定会有对自己报应。
一直这样走的话，未来的我们不能活着现在的样子。
我认识教导他们正确认识男女关系才是最重要的。
为了解决这问题，我想必须要丈夫的协力，比如丈夫在家庭中的帮助、在她的精神方面的照顾等。
我一开始犹沉静一下，后来我下定决心到北京留学。我对汉语有极大兴趣，并且我发现在学汉语的过程中越来越有意思。我刚到北京的时，印尼人特别少。由此我汉语进步得快。过了两年因为印尼发生动乱，所以从印尼来的留学生日益增多，有的因为想暂时离开印尼，有的人不仅认为中国的经济发展不断增强，所以人们学汉语是为了同中国进行贸易。
我认为这种现象就意味着大家的环境保护意识提高了，这就是算是一种好的现象。
因为当时正好在媒体上经常接触这件事。
我看我家来说吧。
尤其当几个人聚在一起抽烟，更让人联想起帮派分子，让人没有安全感。一些甚没有顾到他人而在餐厅抽烟，让别人得将他的烟与饭菜吞进肚子。
妈妈我今以后更努力学习肯定让您幸福。妈妈您知道吗在这世界上我最尊重的人是谁？
这几年电脑的使用办法很大，有些初中，高中学生，一天中，好长时间在电脑面前花了时间，他们连跟爸爸，妈妈也不说说，整天弄电脑，这样的话与父母关系更不好。我高中的时候，我也不喜欢在家里，也不喜欢跟父母谈话。
新的规定的另一大益是可以助青少年养成良好的习惯，甚至不抽烟的习惯。
到某一个程度，我同意家长的看法。
人们吃以外追求文化生活。
我觉的男女分班这是不对的。
再说，先要消去饥饿，因为人们都有吃的权利，而且这样一来，我跟别人、我国跟别国一起发展、进步！
父母应该多跟孩子在一起，少怒。
他们即不知道所谓“缺乏的”。所以这种长者与晚辈者之间频频发生的“代沟”问题也许是很自然的。
农人们不能再使用化肥和农药，就会因缺少粮食而饥饿。
我的母亲教了我不管遇到怎么样的困难，就不要逃避现实。
对我来说，我来中国以后可以了解了很多事情。
像之前台湾歌手张雨生，就唱有一些观点正确的歌，听了对人生与生活上多有帮助。
有鉴于吸烟是个人的习惯，也不能明文规定禁烟买卖，因此，许多国家不惜任何代价，通过地方政府，推出在公共场合禁止吸烟的长期运动。
不说就产生的误会更多了。终结说，父母与子女之间的对话和了解是解决代沟问题的重要因素。
吸烟无论对文化、健康等方面都带来极大的负面。
我拿个例子吧！如果你是一个吸咽的人你的妻子又怀孕了，在房间里闻着你的烟味，岂不是你不但害了你自己而且也害了你自己的儿子。你看现在的各个发展国家都很少吸烟，这是为什么呢？
那时，因为我在旅游公司工作着，所以我对这个方面有一定的知识，而可以利用职员的身份得到签证、飞机票饭店等方面的低价。
我对旅游行业有很浓厚的兴趣，喜欢到各国旅行以增长见识，也大量的阅读了有关的书籍和资料，使自己有最新的知识。
另外一点则是男女混合式教育也能让那些在籍学生作好踏出这五花八门的社会工作的准备。
这故事认我们知道大家合作的重要性。
我觉的这个现象有对社会的发展有很多的好处，吸烟对个人的健康有很不好的，吸烟的人也知道这个，可是他不能自己禁烟。
生学不单要专注学业，也得同时设法适应身体在发育期间所产生的种种变化。
而且我觉得讨论安乐死可不可取之前应该讨论怎样才能救这样要帮助别人自杀这么难过的人们。
对待孩子之前，父母该讲做人的道理，好好反省自己的行为。
沟代的主要原因是在他们生活文化的差异。父母１９世纪１９４０年代出生。
我认为流行歌曲是目前热光引人注目的歌曲。那我们为什么热光地喜欢听流行歌曲呢？
植物学者已经研究改造了不少良好的品种，比如说韩国的植物学者研究了“超级玉米、”这玉米对害虫很强，而且很好吃。
这个办法我觉得能减少挨饿的人的办法。
第二，这两个农作物都是由人造成的。
一直以来都有着非常严格的罚款条例而成功的保持市容美观整洁。
其实，虽然我有两个父亲，但是我到三岁养的父亲呢，我没有记忆就会说，没有见过他。
哪儿必要在公共场所抽烟呢？
如果不用化肥和农药做绿色食品的话，在世界上几亿人因缺少粮食的人们怎么生活。解决这个问题的话我觉得必要世界上所有人们的心里想通。比如先进国家该想对发展中国援助食品，同时对自国推进做绿色食品。
青少年没有经济收入，所以为了买烟，不择手段做坏事。
总之，吸烟对个人健康和公众利益的影响很大，还有都是不好的影响。
医院又给我们家里打电话过来了。
因此，我学会了更接近地道中国人的发音和语气。毕业大学后我找到了有关汉语的工作。
有一些人嚼好的时候随意乱吐，我认为这样的行为不行，会影响我们国家的文明而且环境卫生中不好的情况，因为有些人踩上会觉得很生气。所以我认为谁乱吐口香糖我看不起他，我觉看他是一个没有文化的人。
母亲是幼乐园的老师。
我们应该从上面的故事采取教训。
虽然保护绿色食品，但是更重要的是照顾不挨饿。我们都要进行不挨饿的地球村。
首先一定要稳定社会，国际社会一定考虑南北差距问题、全球化带来的负方面，在世界上的粮食都要公平地分配。
工作经验总时间是三年半。
反面的是父母虽然是老师，但也有好多不足够的地方。所以孩子慢慢有了自己的想法以后发现自己跟父母不同，而且父母是不是有点不对，这时可以跟他们提出，并通过讨论孩子可以得到自己的结论。孩子可以从父母不足到的地方中学习一些东西。
从小也不怎么爱看书，总觉得看书是因为功课上需要才看书，所以也因此浪费了大量的岁月。
无忧无虑，愉快的上学读书，痛痛快快的跟二位哥哥，表姐妹们玩。
最后，我认为父母总是为了自己的孩子着想，他们为孩子付出很多，他们宁愿自己穿破衣服，让孩子上学等。
还有，我在韩国看一个电视剧。这也是一个关于家庭环境的问题而提出的。
所以我认为人有五感才能正常生活，脑没有混乱。
我认为男女混合式教育应是主流。
我精通三语，即汉语、英语、马来语和本地华族方言。我曾经获得中国汉语水平考试的承认。
买绿色食品的人肯定有一些经济上的稳定而能吃的，所以在绿色食品上附加税之后，这税来援助面临挨饿的人们。这样一来，有钱人一边能吃绿色食品、不担心自己的健康，一边能帮助挨饿的人。这并不意味着有钱人能顾健康，挨饿的人不能顾健康。现代的市场规模非常大，所以每个产品需要产出与众不同的产品，绿色食品也是这样一来生产产生的的。而选的是应该消费者。
我觉得一辈子在自国生活真可惜，现在还有很多自己没看过的东西，没见过的人。因此，我来到中国学习汉语是为了了解文化，把自己的思维扩大，我进国际社会的第一步。
只是跟爸爸妈妈在一起的时候，孩子会感觉到无限的爱、关心、体贴、支持和帮助。
父母培育孩子，其实是父母和孩子一起成长的一个很难得的时光。
男女混合式的话，只有兄弟姐妹同学也和异性能打交道。如果害羞的人的话，可能找不到女朋友男朋友。
我们家人忍不住看她的样子，这时，我们什么也不能做。所以我赞同了安乐死，为了病人和这家人的负担轻一点儿。
比如说我长寿一年了，那么一年为了挨饿人民能干活。
每天想家了。
不管歌好不好，他做出来年轻人们喜欢的歌星。
流行歌曲是当时认群众最爱听的歌曲。
可是，同时，男女分班作了学生晚恋。所谓，男女分班能解决一个避免学生早恋的事，同时，发生一个学生晚恋的问题。
摘到得芒果不管是熟的青的都把它吃下，过后呢？就到医生家前面的小河望望河里的小鱼儿和小螃蟹儿。事前我们已不约而同的带着空牛奶罐来装鱼儿河蟹儿用来带回去玩。
回到家里我就开始废寝忘食地看着，这本书的内容实在是令我爱不释手得把它看完，故事的情节，是多么地伤感，一个小小年纪的孩子，应该是在父母怀中的宝贝，但她却是个孤儿在没有温暖之下长大的孩子，原来是那么地坚强和懂事，经历了那么多的挫折，也能够自己完成学业并和帮助穷苦中的孩子，其实这本书的内容不是写得出色，但这本书的作者却是一个非常了不起的人。
不过另一方面，我也认为，目前化肥和农药等引起的作品污染十分严重。而且，虽然它已经成为了国际性的问题，但是它还在恶化的趋势。
我从小就很喜欢流行歌曲让我来谈谈对于流行歌曲兴趣开始吧。首先我很喜欢听我大姐和二姐唱流行歌，姐姐喜欢教我唱歌，所以我从小就很喜欢唱歌，一直到我青年的时候流行歌曲它会带给人一种很享受的娱乐，原因是无论它的歌曲或者音乐都能使人精神爽快在柔美的歌声里让人忘记了烦恼和生活的精神压力我不只是喜欢听我也喜欢唱呢！有一段很长的时间里我还时常夜总会去听听歌偶尔也会上台献歌呢！
所以大部分的老人觉得这有点过分，会引起社会的不良影响。
在电影里，我发现我的同学同时也约了她的男朋友和一位个子高高和笑容甜美的帅男，而他就是××。
就从文化方面来说，吸烟就如以前鸦片侵入中国，足以使腐蚀人民思想，危害不浅。
我最后想说，吸烟没有对人类有什么好处最好少吸烟，而且别影响公众利益。创造好的吸烟习惯，创造美好的生活！
他上大学以后交女朋友，不过不知道怎么跟女朋友交，还怕女孩子。这样，在将来怎么做一个很好的家庭？
尤其在“黑夜漫漫的时刻”，它更以温柔，坚度的话语供供应我力量。
”就是我一辈子难念的信念。
因为现在还没有什么法律制订着什么是安乐死，什么不是，只有这个人的死法对不对一说。如果真的像“安乐死”风波里说的，丈夫是为了让妻子死，我觉他做得对。
这样一来，父母真的是孩子的第一任老师，而且是孩子的第一个重要的影响。
这样一来，大量的农药的使用将成为贸易方面的很大的一个障碍而严重影响中国的经济成长。
刚到中国一来，什么都很奇怪，为什么不喝凉水喝热水，也不能跟中国人沟通这一点是让我一个人在家的时候感到孤独。
有句话叫“有其父故有其子”，我很赞同这一句话。一个孩子如果他父母是个读书人，有文化，有思想，有很多爱好，喜欢看书，家里藏着很多书，那么成长在这样的家庭的孩子就会受他父母的影响，这孩子多半也会喜欢看书，读各种各样的书，长大后肯定也是个读书人。
当然，如果这孩子的父母都很热爱运动，这个孩子长大也会多少的继承其父母热爱运动的身体，从而也多少会成为一个运动健将。
在孩子的幼年时间，接触到最多的必定是他的父母了，所以孩子幼年的思想、行为都受到其父母的影响。
现代社会上难免的问题是“吸烟”，很多人都不管在哪吸烟，无论男女老少都吸很多烟。
音乐家之间的交流也车水马龙，给我们提供听各种各样的音乐的机会。
父母是孩子的第一任老师，怎么能逃出这个责任呢？
但是你们没说话，只站在我后面看着我相信我，我自己会解决这个猜谜，什么是真正的自由。
我们应该用现代科学的力量了尽快解决这个问题。
话说回头，虽然爱一个人就要包容他的缺点，但是，如果两个人的性格比较合的话，那么，他们相处也会好一点。
他们对感情方面来说肯定安乐死。
比如说，在街头上有很多噪音，修路啦，汽车的声音啦，聊天的声音。
对学生来讲暑假、寒假是去旅游最佳时期。
最近在日本从中国进口的蔬菜上的残留农业引起很大的问题，因为残留农药的浓度比日本政府规定的高得多。日本人很讲究健康，对这种事情很敏感，所以很多人虽然价钱比较便宜，但是不敢买从中国进口的东西了。我也想贵一点没关系要买安全的东西，因为以后会生病的话还要更高的医疗费。
要当运动员应该从小培养起来的，要有固定的时间学这学那、锻 炼身体等等，甚至牺牲了他们的自由。
我永远爱你您！
自小，父母先是教导孩子一些基本的知识，如用脚步行而不用四肢爬行，用打骂来教孩子辨别是非，用一个拥抱来表示孩子学习的进步等。这些看似无谓的小动作却在无形中对孩子脑袋良好的开拓有一定的帮助。
很多人在热衷地工作中不知不觉地唱流行歌曲。
而我……一个少年的女孩子，我会觉得也挺好的，偶尔可以放松放松。不过仔细地讲，实际上流行歌曲不会在你的怀念中存在着很久。
但有一点我敢肯定，这些流行歌曲，我会把它们忘得一干二净，根本不会留下一点儿的东西，因为我个人比较喜难古典曲，如此流行歌曲只是听，不是很爱听。
考上了大学以后，我就离开您们生活在汉城，没有多少时间回老家。
而且大家想买看吃来好的，新鲜的。有毛病的话大家不敢买，所以这样的情况来看，还是需要使用化肥和农药。但这里出现健康的问题。
最近人们的嘴常挂着健康食品”。随着经济发展人们生活质量也提高，追求对身体好的食品。我也是其中一人。
但任何事情都有两面性，流行歌曲也不例外，也有好方面。人间关系上有好影响。
最理想的情况是男女双方都有一个共同兴趣的生活环境，此生活环境可以是学校里的一个学生团体，或是社团里的一些活动织，再不然就是工作上的学习小组。通过这些集体性的活动，在与个别组员的交往、讨论、同甘共苦的过程中，你才会理会到彼此间心灵与精神上的相同与差异的地方。也就因为如此，你才会发觉那一个伙伴会是你心仪的对象，那一位伙伴能够与你同甘苦、共患难。如此结立起来的情谊才是最坚固的。
我相信在校园中最常听到的一句话中有一句肯定与父母离不开关系，举例来说，当孩子们犯错时，面对老师的询问，也许有人很自然的就会回答说：“我爸爸就是这样做的”。
现在，世界距离因地球村的概念而缩小，男女之间接触的机会也相对提高。男女分班会阻碍两性之间的学术交流和沟通技巧。
我觉得吸烟真很浪费，一包烟要花了５元左右才买得到，有一些为了面子不想买那么便宜有的买了十几块钱。
如果我们把开发绿色食品的耕地面积提高而把使用化肥和农药的农作物的耕地面积减小，这样可以使绿色食品的产量可以提升。
我们小时候每天看父母长大，所以父母给我们的影响非常大。
生活条件就方便多了，什么东西要比以前多也好看。
动物园里有很多动物，狮子、熊等等。
还有一个原因，现在在地球上很多人家在饿死着，是因为他们不愿意吃不健康的食品还是因为粮食不够呢？
我一看这双皮鞋，就想起来你穿这双皮鞋整天走来走去的样子，可是你鞋旁边的我鞋太新，时髦的。我突然伤心的不得了，爸爸我年龄大，可是还上学，真对不起你。爸爸我一年以后，一定找到工作解决你的负担吧！
学校把男女分开，不但为这些未来的领导者产生不信任异性的观念，也毁灭了两方合作的机会。在未来社会里，不里以一个性别来建立社会的；双方都必须同心协力来实现的。
烟的坏处极多其中我认为最不好的一面是吸容易不吸难。如今非常多人想戒烟，但很多人未能成功最后放弃。戒烟非常像戒药一样。
虽然，近几年“绿色食品”越来越增加，日益受到人们的关注，这种现象是不可疑问的。但反过来考虑这么多年来人类饮食这些产品，有的人会敏感反应出现了对健康不良的后果，有的人没有发现如何影响而己经吃惯了。这事实来证明，长期以来接受这些产品，人类生理机能和自卫机能会造成了一种免疫力。
吃“绿色食品”，不挨饿，选择哪个第一位，这就难以决定的问题。
根据某市政府实施的一项新措施，即在公共场所边走边抽烟的人将被罚款，显示出有关单位似乎已经开始有了关于这方面的醒觉。这是迄今为止对吸烟者最为严厉的惩罚措施，一般相信对于吸烟者的约束会有一定的成效。
有人之喜欢流行歌曲，是因为歌手长得很漂亮或者歌手歌唱得非常好。
在电影里的每一个人物是真正的人物，是当时那个年代为英雄。我很佩服他们的气派。我自问：什么原因使这些人有这样的气派呢？
因此，父母们应要建立一个良好的榜样，使孩子们能够了解错与对，他们的日后的发展定下一个正确的方向。
人们都通过交流才能互相理解。如果男女分班的话，男学生与女学生之间的交流就减少。这会导致对异性的知识缺乏。
我信封内附于了我的个人学历、地址、联络电话号码和前公司对我的评价。
他们第一个就是吃完这个会不会挨饿是否明天还能活下去。而且目前的农村家庭来看，大多数不是那么有钱的。这些农民也是最先考虑到的是怎么在最短的时间里富起来。
他们年龄较小，不够成熟地处理一些可能出现的问题。
那时我感到很不舒服的感觉。
他们会在我迷失的时候，指条明路给我，希望能帮我每次人生的关卡。
信佛教的和尚里面会发生这样的矛盾，在我们的日常生活上，更会遇到这样的情况。
每天我一大早出去，很晚就回家来。
流行歌曲就是也随意听的。不管年轻人还是青少年都随意听到的。
那个地方呼东京都千代田区。
非但如此，有些家长可能会在不久的将来里发现孩子竟爱上了同性！
我家两个儿女都在外地，你们一定很想我们吧？
从此，我再也不敢乱捣泄气，怕再让小弟受罪，但心里更爱小弟了。事事处处总像个真正的大姐爱护、照顾着弟弟，有时，有人欺负了弟弟，这老大肯定饶不了。成了名副其实的弟妹的保护者，弟弟们也十分爱护我这个老大姐。
我们做工作中，一个组一直听音乐，另外一个组没听音乐中做工作。
我想提出以下几个方面所解决办法。
我们从小时候他们教我们了，不管我做什么都我自己想自己决定，他们没有做过他们愿意什么就我们做什么。只只问我们的意见然后说他们的想法。所以我们对他们说我们的一切。
假如冬天的时候你不穿上衣服在外边站着，那么会怎么样？
流行曲的坏处也不少。有了流行曲，肯定有名星，很多学生喜欢名星，就会影响他们的学习。
但是今天越来越多父母不负责这种责任。
如果我们选择跟现在一样的方式，看起来好像解决饥饿问题。可是过一段时间以后，能发现我们犯了错误，因为用化肥和农药产生的农作物肯定会引起环境污染的危害。吃那些农作物的人都得病，而且那些人的数字比挨饿的人更多。
但是这一个世界上很多人们因缺少粮食而死，所以为了他们一定要提高生产量。
现在我们吃的东西几乎经过化肥和农药出来的。
从来没有享受过在田野大自然的环境里，而我的童年也没有电子游戏机，如果叫我从头选择的话，我还是喜欢我当时的童年时代：纯扑、自然。
父母应该知道他们的孩子要什么，然后子女要什么，父母做什么。孩子也要知道他们的父母要什么，然后父母要什么子女做什么。
以己之见，我们应该有利地提倡爱心活动，每个人贡献出自己的一份爱心，去关爱那些贫穷的人们，尽量缩短贫富差异，让世界每个角落的人们都能够吃到绿色的食品。
为了保持市容整洁，并帮助青少年养成良好的习惯，还有为了保护公众利益。
我的假期，就这样去。有爱好，才能过舒畅的假期。
小时候她让我不看爱情故事，可是长大后我们经常一起看很多连续剧。
但是在公共场所有很多人，所以我觉得没办方。
我认为开始吸烟就脑子的记忆力不好，因为血就流不过去，而且血管就不通。还有为了肺也不要。可能一段时间没什么问题，可是到了中年就免疫力下降，所以容易得病。
饥饿和污染的问题真很难说  可是，我们应该想人权的重要。
我对于流行歌曲的看法是很平常的，我不会它是流行歌曲我就喜欢，最主要的是好听，容易唱，而且悦耳，我也不会因为它是有名的歌星唱而喜欢这首歌。
老师是在上课的时候教育孩子就可以了。
只这样说：“你这样做的不是那么不好的事，可是你应该记住你是学生，学习是不能忽视的东西，每天都学习最少一、两个小时。
由上面的分析可见，婚姻的原因很多，离婚的原因也很多，而且不一定跟有没有爱情有关系，因此我们应该按照我们的本人的感觉下爱情的定义，而且不进涉别人的私人生活。
一般来说，很多人都知道杂音对人体的危害很大，它们给人们很大的影响。按照这个原理来说，我们容易以为静音环境没有对人体的危害。
回答说很简单。这不在于缺乏食品，而在于不合适的流通。
我现在想吃的不是什么绿色食品，只要有一个面包，又一碗美味的汤，那就是最美的佳肴了。
我因为有这样的想法，所以想应该取安乐死。总之，重视人情取安乐死，重视法律不取安乐死。不过人是有感情的珍贵的动物。
最近我们国家非常有名的一位演员因吸烟送到了医院后好多人意思到了吸烟的坏处之后开始了止烟。
所以父母做的家常菜对孩子的食习惯形成影响很大。
我们应大量地生产，先把食粮交到他们的手上，给他们一个生存的机会。
父母要养成好的习惯孩子们。
那么什么病？
而且当我们中文系的组手，还当就业代表了。
从二千年至二千零四年，我在龙腾旅游公司任职为经理。
但是人命不是计划运行，而是计划根本没有，主要靠偶然性。
我觉得不单只有这一些，他们可能也聊聊天，生活稍微更变得有意义了。
本人经过贵公司的招聘启事。
目前很多人认为，“安乐死”是一种可以帮死者和平地离开世界的，而且许多国家的法律已经允许进行“安乐死”的。
请你们身体好好儿地保重。
这应该我们每天吃的食品来开始。
我认为，这是一个好的措施帮助抽烟者戒除，也可以为年轻人做榜样。
但是，我们也不能简单地决定让病人自决。
现在的社会随着科技的日新月异，工商业的高速发达 ，因此代沟的问题也跟着加速。
孩子也有自己的想法，父母要知道孩子喜欢做什么，不喜欢做什么，而且父母不要对孩子要求很多，让孩子自己做。
第三，对年轻来说越时髦越好听，可是我不以为然。
在现在的世界里能唯一了解你、和你志同道合的人再也不只是同性了。
虽然我去了的这四个国家都没有日本发达，但不能说最幸福的是不是日本人，我喜欢旅行的最大理由是因为旅途中可以思考很多种事情。
他以前要天天挑水，现在他的负担会减至原来的二分之一，三分之一（其他两个人的负担就增加了），还不愿意去挑水。
但我一考虑“安乐死”就要勉强地赞成。如果明知道自己的亲人以后一点儿也没有希望治好，十分痛苦的情况下，谁愿意让他一直受苦呢？之所以我赞成安乐死，是因为爱他，为了解脱他和我们的痛苦。
在这个世界上出现能够解决这两个方面的问题之前，由于食粮不足而饿死的人岂不是无辜的吗？
母亲一直对他人很诚实，孩子也一定做到老实的人。
总的来说，我主张一定要吃“绿色食品”而保护环境。
抽烟不仅是对自己的身体有不好的影响，会害别人的健康。从这方面来看，还是在公共场所不应该抽烟。
至于不好的方面呢，在一些中专学校尤其是有住宿的大学，往往会发生很多男女学生的早恋。
随着见识的丰富，对青少年都要讲理由，不可用言恐吓。
然而，问题在于如果他们在吸烟室里抽烟的话，应当不会产生对其他人的健康问题。
现在的歌曲不但有着非常多的听众，而且歌手的思想也存在人们的生活里。
以前吸烟是在日常生活上很普通的风景。人到了十八岁，就开始吸烟，对年青人来说，是一个带奇好心而可以试一试的体验。
同的国家的人、不同的年龄的人。
目前看电视或看报纸时，常常看到对绿色食品内容。
别人的兴趣爱好，思想观念，行为举止，无一不是从幼年就开始在孩子心目中打下深深的烙印——这么一说是有直理的。
如果两人是从小一起长大的玩伴，两人早已互相了解，就如脾气好不好，在平日行为中也可知道；有些人平日不修边幅，屋子也不整理，整间屋子乱糟糟的，但如果带个女朋友或男朋友回来，一定会先把屋子打扫干净，那又怎么知道他的本来面目呢！如果两人是从小一起长大的玩伴，那一定常到他家去，也就比较了解的生活习惯。就算不能完全改变他的习惯，也许看惯了也不会太介意了。
但人们要知道人不能靠一个人活下去，我们毕竟生存在一个集团社会，我们应要关心其他人的生活。
所以，不管我及不及格教孩子，我还会让他们拜一个中国人为师：就时我才会放一口气，家犬将会有很光明的前途，因为有明师，必有高徒！
第一是跟男同事不能工作。
看孩子的态度、习惯等，我也经常跟他们说意见。
可是，这个问题比不挨饿的问题来说，还是不太重要吧。
为了这个家餐厅的总体服务，跟他们谈过几次。
由于知讯发达，电子网络现在也成为青年男女的最佳娱乐。
所以为了解决避免这些问题发生，我认为中专学校应该把男女分开学习。不但分班，还要分为男女中专学校。
这道理对现在的全球问题也符合。
生死也是人的一种权力。为了保护个人的权力这种安乐死也应该被社会认同。
我大学毕业后，在父母的推动下不得不想终身大事。
如果农民养绿色食品的话需要很长的时间且没有长得好的，因为空气也已经污染了难道在这么不好的情况下长得食品会新鲜吗？如果让我选的话我会选靠农药长得食品。
我不能忍耐地看最爱的人的痛苦的样子。我曾经在医院上班过。
我宁可你们不要赚那么多钱，多一点在家陪我，对我多一点的关心，我已经很满足了。
作为父母的很吃力……父母不能选择自己的孩子。
每个小孩子相信他的爸爸世界上是最有力量的最贤明的男人。孩子从小就想像爸爸做。那如果父亲的行为不正常？
我的假期度过方法是很轻松。我最喜欢买东西，就是我的主要的度过方法。
第二类的是通过朋友“介绍式”的交往。
同时也感谢他的父母在尊重和引导的开放式早期教育中，没有让我们失去一位伟大的学者！
父母是自己的长辈的人，比自己有更多的经验和智慧。
那么，我跟父母学什么是呢？
随着经济的发达，人们的需求也提高了。因此，人都要用未经济污染的农产品加工的食品。人不仅是因为生存，而且享受美满、健康的生活，都要吃对人无害的食品。
这可能来自我自己的学习背景吧。
随着经济的发展，人们对食品的概念也变了。现在流行的“绿色食品”是这种人们的食品概念的象征。
我认为这样情况是一言难尽很难说的问题。因为“安乐死”的状况、条件是每个人都不一样的，一概不能说。
这些人有可能对别人不高兴。
好久没写这样给父母的信。现在写起来有点不好意思。
他们关心在歌手的外貌，没有关心在歌曲里面的真正的意思。
不管是什么样的人，接受新的“文化”时，感到不安。传统的混合式教育确是可靠的，但女子学校也有好处。
初次他们一直劝我考英文系。但我对他们说，这是我的专业，我要学汉语，以后中国可能会更发展，他们听完我的话才承认我的未来和目标。
现在重要的并不是学历，就是个人的技术，比如说，会外国语、会电脑、会设计、有什么技术资格等等。
因此，父母无法控制孩子对世界的好奇心，而好奇心会导致对孩子的纯洁心灵不堪设想的后果。父母对这种坏影响只能避免孩子靠近它的保护他们。像孟子的母亲一样，迁移到合适的地区学习、成长。
我们只提醒他们别在公共场所吸烟，那么他们听话吗？
有一次我家旁边的运动场上来了几位明星唱歌，记得那是周二，仍然在场上有学生过来看明星、听流行歌，我一看这场面有点儿感到遗憾，难道他们放弃学习了吗？
如果父母不教孩子这样的事，恐怕谁也不教对孩子们这样的事。
迎接我的姥姥、表妹、姨妈、姨父看见我们都满脸笑容。
从另一方面角度来看，如果一点儿也不用化肥和农药的话，农作物的产量又会大大降低，而且农民也没有饭吃。因此避免这样的现象政府应该为农民、老百姓采取一些措施。
况且有男、有女的场合是不应该刻意的避免。家长们严格禁止小男生或小女生与异性接触，往往会得到回弹的效果。一般被禁止的东西，在十多岁叛变力最强时、好奇心也特强时的男女学生，往往最越想尝试这“禁果”的妙处。
食饮是人类生存的最基本条件。
近来呢，甚至我们找得易吸烟的女人，高学生。在这样的严重的环境下，我们一定要知道吸烟的影响。
因一见钟情和青梅竹马而结合的更是少之又少。
对人一定要真诚，这并不是意味着牺牲自己、而且为了自己过得舒服一点。其他人过得不好的时候，怎么自己一个人能够过得好呢。再说，我说的意思也不是表面上的好意而去做善事，乃是一个个人的自愿的行为，往往产生极大的作用。
有这样的话“吸烟有百害无一利”，这句话意味着吸烟有很多弊，一个好处也没有。但在这儿我不判断这句话的真理性。不过吸烟在很多方面有弊，这个是没有错儿。
我对男女分班的看法是不同意的，对这个看法有两个原因。
还有应该必要互相了解的努力。父母们要为了理解孩子们的生活，必要具体的行动样式。经常造成跟孩子们一起吃饭，一起打游戏，因此减少他们之间的生活和想法差异。
吸烟是有害无益的，而且给社会的影响也不少，所以我们人类都要重视吸烟带来的各种各样的事情。
假如关于孩子们的这种情况继续下去，应该日本的前景不太良好。
进来的东西，那些东西就是尼可丁这个东西是会把肺里面放满了油这些油是不能在人体里所在如果你常常吸烟的话肺就变成一个黑黑的东西，一旦发生黑色东西在里面的话你一刻停止吸烟。
不要一味指责，也不要一味迁就，适时加以引导，批评和赞扬。
听说，在中国某市也开始这样的政策。是应该的。在中国爱吸烟的人比较多，所以应该所有的地方开始这样的政策。
如果一个人缺乏对异性的了解时，他往往会把异性的善意举止译释成爱慕他的行为表白。虽然听起来肤浅可笑得很，但一个人如果少了与异性相处的经验，只能从朋友口中，书刊小说里管里窥豹，取得一丁点的知识。
我很赞同这消息里的对吸烟者的措施。
我觉得这是最重要的目的，也认为这也是做父母的希望。
第二，我们都认识到对方的差别的话，然后努力地了解对方的生活方式和价值观念。我们不得向别人要求跟我们一样的方式，看法。自己的孩子也不是自己，只是一个独立的人。
他们明明知道抽烟是对身体不好的，但忍不住香烟的诱惑就导致得肺癌而死。
我也赞成吃绿色食品，还有应该发展下去，但我们还想另外的很多东西。
对青年少人的影响呢？我以为实施这样措施也没有什么变化。如果帮助青少年养成良好的习惯的话，应该采用的美国方式，禁止青少年的吸烟。
这个就是自然的现在。我觉得如果人要控人的话，以后应该有了后果。这个后果往往成为悲惨了。
在校的子女早恋便是父母所担心的其中一个问题。
一个人抽烟时，不但自己，而且对第三者也有害处，甚至比行为者还有很大的影响。因此在共公场合上绝对不能抽烟，这会威胁他人的生命。这样的行为，对小孩、青少年来说是颇不好的，他们看到这模样，将来学抽烟就会怎么办呢？
以个人经历而言，我就是通过单位的聚餐活动进一步认识我未来的妻子，从而发展成为交心异性朋友。
一般，小孩子愿意做跟父母一样的事，说话、化妆和行为等等。
这我本身的思想造成很大的冲击。我完全无法了解为何女生对事物看法往往与我的不同。从这一点我深深的认为男女不应该分班。
如果该困难不会解决，我们也不应该心灰意冷、放弃生命。
我觉得解决代沟问题很难，但是我们要了解对方，爱对方，这样能够解决代沟问题。
虽然我们汉语说得不好，但他们很耐性地陪我们聊天。从会话过程中，我了解了不少中国情况，同时我还感觉到中日之间很多问题仍然存在着，那时我觉得我应该更努力学习汉语、更了解中国文化，以便交流中国朋友，推动中日友好关系。
那样的话少发出废气
谈到有些家长们认为，这样可以避免学生早恋这一点，可是个大错特错的想法。这是因为女学生不论在什么时候都可能会认识到同年的男性朋友。这可能发生在快餐店或读书馆。
至少自己玩的钱，去打工要赚钱。
我是星加坡南洋理工学院的学生，会计系，出生小康之家，今年二十五岁，相貌端正，没有不良的嗜好，品学兼优，表达力强，是学校的小组领袖，时常带领小组郊游，导游这职位，我相信能胜任，希望李文先生给我这机会，感激不尽。
”就是说母父，孩子的第一任老师没有好好的教导孩子。
在一次调查中发现有３７%以上的中小学生的梦想是我成为歌星，大部分现由是因为流星歌曲好听、歌星长得好、不用学习也可以成为一位有名的歌星等等；而且他们花很多钱用来买歌星的ＣＤ碟、照片等等。
喜不喜欢流行歌曲，这个问题很难回答，因为我是不爱听歌曲的人，可是喜欢不喜欢两项中选一的话比较喜欢吧。
我以前 听说过我们人体吃污染的食品缘故出了很多奇怪的新病。
我个人应该这样解决“饥饿”的办法几十年已来，有许许多多的人民有着太多的问题
我认为这样的措施的出台给我们敲警钟。
因为我的父母允许，所以我可以上大学院然后可以去中国留学。如果我的父母更重视现实方面的学习，我可能马上作工作，不能去留学。
你们知道我所望的是什么。所以虽然家里的情况不好，但是为了我一个人破定银行定期存钱，交付我的学费。那时候我的心真痛苦还真感谢两位，可是说不出来了。我呢要报答你们两位的恩惠，在大学努力学习一直得到好成绩和奖学金，你们看我的成绩表喜欢着笑容时，我也非常地高兴了。你们两位每次我需要时帮助我真感谢。
我写信的目的是希望贵公司会招聘我成为您的导游，为贵公司服务。
我们可以利用这些流行歌曲进一步发展经济，而且利用这些流行歌曲了，可以受更好的生活，更多了解很多国家的情况和每个国家人民的生活方式和思想。
这样会对社会发生问题。
最后，从公众利益的角度来看，香烟就是一种商品，向社会做贡献。
但我觉得对自己喜欢的歌星达到痴迷的程度的是不可能的。因为因那样的程度肯定得到精神病，给自己的任务有很大影响。
总是鼓励我，支持我。
由此我发觉到，要了解《红》，也必须连带了解作者曹雪芹的生世，因为从评论中知道，《红》的故事和曹雪芹有着密切的关系，于是我萌生了要了解曹雪芹的欲望，凡与曹雪芹有关的书、文章我都尽量一一阅读，不轻易放过。
如果我自己得了一种不治之症的话，当然我想还要生活。然而，我觉得与其到去世前，一直有这么痛苦，不如想要安乐死。为了解脱我自己的痛苦，为了家人的疲劳。
我相信我的孩子替我做我的希望、愿望、未来。
但这样的事情消除我的压力，而且带来了幸福感。所以做什么事情都感兴趣我喜欢他们以后，反而有进步我的学习。
因为如果每天吃化学污染的食物，肯定给我们的健康特别是小孩子的身体很大的影响。
尤其是中学时期，是一个人由无知到成熟的生理发育时期，把男、女分开来进行教育，不但阻止不了家长们所担心的早恋，反而增加了他们好奇心，更有可能发展为“向外发展”，迫使他们到自己学校以外的地方去寻找答案，到其他学校，甚至到复杂的社会上去解决生理上问题。
我的特长除了言文天份外，在口语的表达能力方面也有特殊的表现。我对人亲切和蔼，尤其是对待老人，更有另一套手法。
最近在日本很多香烟商厂卖出少烟、少臭的香烟。这种商品不仅是对非吸烟者有好处，而是对吸烟者的身体的毒害也减少。今后，这种商品越来越多，销路也很好。
所以他们的缺点是孩子的缺点，没有改善。我认为，父母应该先分析自己，自己的长所、短所究竟是什么？
假如，一个小姑娘经常换男朋友。
如果你想地球那边有一个小孩正在饿死了的话，你绝不能把食品扔了下去。
尤其中华民族，自古以来有“大家庭”的观念，并以大家庭能和睦相处为荣誉。
是他让我在自然的天地里生长。
在我们日常生活所接触的资讯及传播媒介体，似乎都看到市政府对人民忠告：“吸烟危害个人健康及对公众利益的影响”。
我自己觉得对于一个国家的政府来说，控制吸烟者数率最好的办法还是教育。这包括家庭和社会教育，甚至政府有关部门安排的广告形式教育。
我希望尽快地法律改善。
如果一个在一个很安静的环境下呆一下子的话，那就不要紧。
但是，目前在中国由于抽烟的国家收入并不少。所以这项规定万一被人们严格地遵守，抽烟的人越来越少起来的话，也会引起不好的影响。
我想写一片关于代沟的问题。
孩子有意识和无意识地在观察父母，父母的一言一行，为人处世都会在孩子的心目打下烙印。有修养，重道德，有知识的父母，他们的孩子在一个良好生活中成长，并把他们父母辈所具有的美德发扬光大。中国是一个具有悠久历史文化的民族，并在教子育人方面，有许多精典可供我们外国人学习。要做一位成功的父母，首先要不断完善自己，用自己的言传身教来影响我们的下代，把美好品格传给他们。
安乐死，这个问题其实早就大家所提出的一个最难的问题。
我认为，父母反对的主要原因是孩子学习的时候常常听流行歌越来越走下坡路。
另外，父母作为家长也发挥了很重要的角色。孩子长大后，进入社会中有了职业后，社会对个人品格是否好还是坏最终也都放在父母的教导品质如何。
长期以来，过重的负担能使肺过疲劳而引起各种各样的疾病，其中最恐惧的就是肺癌。
如果谁对我问，“吃绿色食品和不挨饿哪个是第一位的？
强迫的方法只能引起复作用。他心里不愿意，假装外面愿意。
所有热爱生命的人都应该对市政府新出台的规定感到高兴。吸烟不仅对吸的人有害处，而且对周围的人与环境有不良影响。这些影响包括直接和间接影响两种。
我想这三个人都不愿意为别人做事，这是多么不好的事！人们生活当中也有这样的人，但我不想做这种人。人不是一个人生活，而是互相依靠而生活，所以如果自己不主动地帮助别人的话，别人也不可能帮助我，还受到别人的歧视。
我虽然已经长大，离开父母能独立生活了，但是有的时候，特别是做决定的时候先考虑如果是父母的话做如何决定？同时觉得不管离得多么远，我年纪多大了，可能会在思想方面一辈子都受到父母的影响。
结果，我也养成了跟他同一的爱好——看书、弄电脑。
应该全世界承认“安乐死”，否则的话她丈夫那样的人又出现。
周围有孩子，妇女或者非吸烟者的话，找其它的地方吸烟，最好在吸烟处吸烟，也不可以吸完烟以后，随便不可以把烟股扔在地上，应该遵守公共规则。最好我们互相考虑健康的良好习惯。
我基本上赞成“安乐死”这个概念，而想“安乐死”应该取得社会的理解。
二次，各个国家也应该降低化肥和农药的产品，尤其是缺少产生罐头的食品。因为那些食品在长期用上不仅对身体能够产生各种各样的病，还对身体一点营养也没有。
没有一间公司是只有女性或男性的员工。
为了互相理解，我们可以用对话的时间。
第二：对生孩子的时候的影响。由于母体跟子体密切相关，如果母体受到了烟里的不好的物质，也可能生下来的孩子是畸形的。
所以父母们这种事情很担心。
所以我想先用化肥和农药产生农作物，解决人们吃的问题。
人都是从母亲出生的，所以人永远不能离开父母。所以我们只能接受这样的情况。
这传说的结果是三个和尚都没有水喝了，它告诉现代人要坚持积极性，否则自己让自己吃苦，亏损呢！
对我来说流行歌曲是没有个性的一个文化的产物。
首先，母亲是“感情的老师”，就是母亲无意无觉告诉孩子爱情、亲情、友情等感情的重要性。
父父！
所以，比如身份证上做一个项目：安乐死用不用？如果大家都知道自己要不要安乐死，而且家里人或者其他人知道的话，不要帮助其他人的自杀。
由于日本的夏天很热，我开始了冲波。
最近，市政府宣布将实施对公共场所走边吸烟者进行罚款的措施。
安乐死的坏处，就是减少我们的生命。
最后，医疗的进步将会得了不治之症的人。现在，医疗技术越来越发展。虽然现在他们得了“不治之症”，可是我们也可以说他们的那种病是永远不治之症吗？
对代沟问题，我觉得必要两代人之间的对话。
第二天，我去参观了七三一部队旧地以及阵列馆。我发现“勿忘国耻”的标语。而且，在本子上中国人写出的责备日本人的文章。
而且，我还认为，人们如果在社会上，也不能只靠阅读去获得更高的学历。我们要都知道，现在电脑发展可真快，它的容量更大，速度更快，尤其是配有“因特网”资源访问工具。我觉得这是在社会上最重要的。
狭义观点来看，吸烟是对于个人健康百害无益的。烟子里有许多个发癌物质，对于许多个病治方面吸烟者的发病率比非吸烟者高得好几倍。
请原谅这不懂事的女儿，从离家出走，我自己很明白你们多么疼我爱我，却女儿不乖。
爸、妈，近来还好吗？
虽然吸烟者主张吸烟的权力，但是政府应扩大限制吸烟。
我觉得，外国不是只有愉快的相见，也有危险的相见。但是，不应该怕危险，藏起来家里。因为，肯定有个有难忘的相见。
我认为这都在于做父母与孩子间要造成互相了解，有默契有宽容、包含及谅解。
烟的价格中上档部分占政府收税。实际上政府的收入中烟的税率是上当高，所以政府是一直忽视烟的有害性。
吃“绿色食品”是为了保护环境、保持健康的捷径。
就像我们的耳朵虽然“听”是他的使命，但是所听的声音大小却有一定的限度，对于太大的声音就成了噪音，使其无法承受，就产生了一种压力也就影响了他的健康，所以我认为噪音和静音对我们的身体都不适当，应该介于两者之间才是最好的。
我对流行歌曲的看法是，不要太迷试于流行歌曲里，偶尔也听听对你的身心健康是好的。
“父母是孩子的第一任老师”，我觉得可能大多数人亲身实感这一句活的意思。
第一，有肺癌症的可能性。从很久以前，人们已经发现了关于肺癌症的可能性，抽烟的人的几率比一般人高得多。在电视上常见抽烟的人肺真的黑色。
第二，病人真的希望自杀，而且亲口（或者用别的手段来表示病人脑子很清楚，知道自己希望什么）说自杀的愿望时。第三，有不给病人什么痛苦，帮助自杀的手段时。如果完全有这三个条件的话，可以帮助病人自杀，而且可以将这个行为叫成“安乐死”。我知道生命多么尊贵，但是生命只给人痛苦的话，发生了自杀权利。虽然“安乐死”问题不可以容易下结论，但是医疗太发展的现代，它也是个生存的手段。
世界上，很多国家人都很关心“绿色食品”。可是有些国家——特别是非洲国家的人，没有吃东西，不能吃饭。
周众所知，抽烟不论个人还是周围的人都有害处。抽烟的人抽烟之前，好好想想由自己抽烟对社会带来什么不好的影响。
从人家借来钱，用这钱来维持他的生命。
我们除了去西安以外，去了太原、青岛和北京但是对我们来说，没什么，我们用这个假期来西安旅游非常满足了。
应该法律上承认安乐死，这是人道。所以应该这样情况下可取安乐死。
上述解决方案最大的问题是国家等公共部门如何正确地调整农产品的需求平衡和如何实现国际合作；国家要正确地把农产品价格保持在不太低的水平。因为发达国家和城市居民的对食品的需求低了，如果国家不插手调整价格也会大大降价，使农民隐陷入困境。剩下的农产品需要由政府购买，为贫困地区居民安好。
虽然用农药提高产量，可是损失更大，不利于我们孩子和自己。
根据这个短消息，这种措施帮助青少年养成良好的习惯，但是我不认为这样。对我来说，无论大城市，中国人的吸烟率还是高的。
如果问我说：“谁对你影响最大”的话，我的回答是：“一位老师”，一位在我缅文小学时代中对我影响最大的老师。
可是目前世界上有很多人因缺少粮食而挨饿对他们来说，这不能说食品的质量，能吃什么就要吃什么，用化肥和农药的东西的产量大，所以给他们那些东西也没方法。
总而言之，这次假期对我来说很有意义的。
而且出生在这个世界后，一直给孩子教育和爱。这些父母的教育方式或爱的方式，直接反应父母的思维方式，也影响到对孩子的思维方式。
倾听，有时候是最重要的，尤其是现代社会上。
绿色食品也是人们追求的好的东西之一，但要生产绿色食品的话，得放弃多。
代沟，表示父母与子女关系。你的父母生了你，所以你觉得好沟通，非常好交流，但那想法和现在想法是完全相反的。
其实免费是不可能的，但旦会便宜地给一些穷的国家。
另一方面，妻子对这问的看法如何？
我想了很多，最后出来的结果就是在最后的一年应该好好读书，不要后悔。
至于应该阅读什么呢？我认为先考虑自己的需要。像我，拿到报纸先打开教育版，像怎么教育孩子，孩子与家庭的问题。
虽然自己不会抽烟，但是别的人抽烟的时候，空气中抽烟的不好的成分可以影响到别人的健康。
这个会国民的体质会带来很多影响。第二个是虽然用化肥和农药会提高产量，会给农民直接的利益，可是看后来，化肥和农药的使用把良好的农地会变成不好的土地。
目前，有些政度已采用了这个措施。
那天只好在爸妈进屋时，打开了抽屉，拿了一张十盾的钞票，正当我把钱进口袋的时候，爸爸从里面走出来，发现了我的这一动作，我当时吓得哭了起来，爸爸和蔼地问起我拿钱的用意，当我告诉爸爸要帮助朋友买书时，爸爸不但没有骂我，反而表扬了我，但是爸爸也对我说，以后不论有什么事，都应该要对爸妈说，不能自己作主意，更何况是偷呢！
小时候的大脑的发达比不上大人的。
”这句话的意思是在人们的生活上，吃的是最重要的。
在男女生同班的学校里，学校的领导、教师等应该有责任引导男女生过正常的生活，教导学生在读书时要用功读书，现在还不是谈恋爱的阶段。
我提议，每个人或重的生病的人先表达自己希望不希望“安乐死”。
至今，我有很多日本顾客，他们时常都来找我。我管理２０名导游。
所以没有那么多时间说心里上的话。
但我更感谢的不是你们把我要的东西都提供我，就是你们对我还是有一点严格。
比如说，我们的时代令人叫为“ｎ时代”（ｎ是英文的） 可是比我们多五岁的男女称为“Ｘ时代”  这是为什么呢？  原因就是互相思想不一样，  关心的事有差别。
当到海边时，我就把鞋脱下来，然后在沙滩上散步，让我感觉到沙滩的冷气散步了不久，我就往后看，我可以看到我的脚影，我才发现我原来已经走了那么远，而且看不见我父母，那时我十分紧张，快要哭了，我父母才出来。
我先说人类都有生存的权利，并也有有尊严活着的权利。我们都希望有自尊活着，也希望有自尊死去。过去，生活困难的时候我们只希望“活着”，但是时代变了，我们随着社会的发展，希望更好活着。
例如，现在韩国最有名的歌手中叫“东方神起”他们是５个很好看，跳舞，唱歌水准都很好，５个人都１９-２１岁都年轻，学生们觉得他们是自己的朋友，哥哥，男朋友。大人觉得弟弟，老人也想他们是自己的儿子。
我来中国已经二年半了，过了几个假期。
时间的周转，岁月的消逝，现在的我已经迈４０多冬天。人各有长处各有短处；又各有优势各有吃亏。
我个人认为主要有二个方面的内容。
因为我是个不抽烟者，所以关于抽烟的规定是不会影响我喜好的。
还有，如果人们更尊重自然环境的话，在未来的日子里，就不用担心吃”绿色食品”和不挨饿哪个是第一位这种问题的。
我的一个朋友说他也不要吸烟但是不能停止。吸烟是一个很不好的习惯，如吸烟者要停止吸烟即本人要努力周围的人们也要帮他。
水是在生活中不可缺少的东西，他们不能不喝水，因此开始想得水的办法。
其实一般抽烟的人最初只要对烟有好奇或自己觉得别人抽烟得挺帅，所以跟着他们抽一口。听说第一次开始的时候并不习惯，可是过一段时间以后，他们有什么不好的事、吃完饭后、喝酒等等，总是找烟。
我认为比不挨饿吃“绿色食品”更重要。
我本人除了有丰富基本的地理、历史等有关的知识外还有一项特长——方向感很好，所以我到哪里都不会迷路。
能有更多了计划生产。
整条歌曲也一直重复的词句，歌曲没什么内容，造成一般人认为这种歌也能拿出来唱啊！
然后对公众利益的影响。
偶尔想你们的时候有点儿难受，但是我举起你们的相片望着你们的温柔的笑脸时，在大学生活所受的全苦劳一眨眼消失了。
为了实现这个社会，每个人克服自私这个坏念头。
看起来一般来说，跟父母与标准语言交流的孩子普通话水平很高，而上学以后才开始学普通话的人未免有家乡的口音。
就因为从小一块儿长大，对方的性格、样貌，我都很了解了，无形中，大家的兴趣、爱好、都会了解到。
他们的朋友经常过了晚上十二点给他们打电话来，所以，我每天睡不好觉。
政府的努力下我国也减少了吸烟的地方。而且学校、家庭也很关心青少年的吸烟习惯。我们都知道吸烟是不好的，应该共同努力坚持政府的措施。
对导游这一行业已服务了有五年的经验。
在孩子还是在母亲的肚子里，有的父母会给胎儿胎教，就像我父母一样。
我的母亲不太喜欢西果。
因为挨饿会使人缺乏营养，导致有害于身体健康，甚至于死亡。我们知道，人的温饱是最珍贵的。当一个身体减弱时，他人会感到没力气来对待各种问题。
我好学语语以后，找到什么工作呢？还没决定，但是，在这儿努力学习。妈妈注意健康。
所以，有“不禁抽烟”的地方的话，互相会了解互相的意见和意义。
但是在一定的农田一直生产它的话，我相信它的产量就上升，因为所有的植物都具有很强的生命力。
所以我看我们人类还是要看未来，现在用化肥和农药可以解决饥饿问题，但是十年后，我们的后代时，会引起可怕的后果。随着科学的发展人类的农产技术也长足的发展了，但是我们还是应该回归大自然，吃健康绿色食品，保持健康。
随着社会各个方面的日异月新地发展，随之而来，人的观念，思维等变化也很大。
我们知道这问题不可能一天两天会解决的。
如果介绍我的一个假期，马上想到我刚到中国时的第一次假期。
从小父母教育的好，孩子自然而然也会生活的好。
好不容易了吧。在学习时有时想放弃它，因为自己觉得没有进步，但这时还是自己鼓励自己说：“今天重新开始吧”这样就心情好一些。
不过抽烟固然有害无利，但是有人会说这种措施危害人权。
据我所知“安乐死”这种药是几年以来成为医学方面的热门话题。
我认为听流行歌曲很有好处，当然能够控制自己的时候。
从现代社会角度来看，吸烟的问题越来越大。这问题可以想对个人健康方面和公众利益方面。
两性的结合，除了外表，还包含了品格，家庭背景，志向，经济能力等等重要基素，故此，通过可信赖的朋友的介绍，能使双方更冷静和理智来看清对方，以决定对方是否适合自己，可以成为理想的终身伴侣。
但除了带来一些暂时欢乐的感觉，它什么都没有。它会带来了很多不好的病比如肺病、癌病等。吸烟的人，大多数都很衰弱，容易得病因为体康力不强。总之，吸烟对个人的健康没什么好处理解的。
我们上次去一个叫“香山”的地方。那时正春天来临，树、花都红红绿绿的，景观非常漂亮。
我真不知如何感谢，如何报答你们给我的爱情才好。但做为你们的儿子，我一辈子尽一切努力来奉养你们。
吸的烟。
男生少和女生来往后，会不了解女生的心是很碎弱的，而因此长大后，会很容易伤女生的心。
只是理解对方，不表现适当的行为也不行。表现互相关心和爱情是在和睦的家庭中必不可少的。
看那位阿姨的得意的样子，我的胃口越来越没了。
这种父母的心情给孩子的影响是无限的。
"嘟着小嘴巴回到家里，妈给我准备小本子和铅笔，耐心地教我写数目字。
第一，如果我们选择吃“非绿色食品”的话，这并不是能解决缺少粮食和挨饿的问题。
绿色食品在今天的地球村市场上，越多越多地受到了消费者的青睐。
一九九七年他过世了，我们按他的要求把他的户尘带回中国，埋藏在永定。我来中国一九九八年时，因不认路，所以从没去过外公的家乡。一直到一九九九年七月份，趁我亲戚来中国要拜坟的时候，我跟着他们去外公的家乡。外公跟我的关系很好，虽然我是他的外孙女，但他的确疼我。
中国的丈夫如果找到了有正常的价值观的人，也许找到了更好的办法而要自杀的日本人如果能找到有判断力的人，也许能克服自己的困难。
随着社会发展，人们的意识也有了很大的变化。以前温饱是最关键的一个问题，但现在可不一样，便是健康问题。
我自幼生长在一个有中华传统的大家庭里，有祖母、父母亲，及四位兄弟姐妹，此外伯父母、叔父母、堂兄弟姐妹，都共聚一堂，所以小时候，不单有父母与祖母的呵护，而且有许许多多的堂兄弟姐妹一起生活游戏，所以我的童年生活是热闹的，多彩的。
实际上，我们在中国、韩或者世界各地都能看到吸烟的人。
因此，按照我的看法，社会应该再重视给未来的父母提供对他们父母的角色的一种好的准备。样一定可避免很多现代社会的很多种问题，令社会更多的安全，更顺利地发展。
这时，需要父母的温柔。
用化肥我农药的对坏境产生不好的影响，可是先解决不挨饿，以后追求健康，“绿色食品”也没关系。
我还没完全了解父母，但是我希望我当工作时，让他们一起去旅游，一起生活。对我来说，他们两个人是跟别的人不能比较的宝贵。
这就说明，化肥和农药给农地带来的坏影响非常大。
我哭起来，从此我一直想数学真难。
我小时候，爸爸经常对我说的一句话是：“首先应该对父母有尊重。你看一看，东方文化中的父亲的地位多高，因为东方人知道父母是比你智慧多，生活经验丰富。
不管怎样，生男生女也是一样，就如妈所说的，生女好还过生男的，好像我一样，顽皮而又不愿回家，总让你们两位老人家操心，就不好了。上一封提起大哥要我这大学生想出名字来给他的儿女，我在想，什么名字最来得恰当呢？最后，我决选了如果是男的，就给他一个名字家书，家书抵万金嘛！
然后，在这样了解的基础上开始跟父母真心谈话，那么才知道父母能够最亲切的朋友。
人间出生而创造这个世界。
这种问题可以让人忽略传统音乐或者古曲音乐。
年轻人喜欢的东西，长辈人不喜欢。年轻女人喜欢短裙子，但是，老人看这样的女人，他们一看就显示不满意的样子。我已经３０岁了，以前的我不了解长辈的说话，他们的话好像有书里的话一样，所以我听他们的说话就生气起来。但是，现在的我，都了解他们的说话。沟通，这个问题是不能解结的问题。
由此可见，人虽然需要肚子的饱满，但更重要的还是健康的活到老。
对于在公共场所不让吸烟者吸烟的是应该是相当对的措施，因为在公共场所里有的不只是吸烟者一人，还有不吸烟的人，为了这些人的权力不能只顾吸烟者，同样也得给吸烟者准备能吸烟的地方，国为吸烟的问题是个人各自的自由。他们有权力不影响别人的利益的情况下吸烟。有些国家为了让吸烟者戒烟，天天升高烟的价，但是人们对这种方法不满意，因为他们觉得这意思是有钱人就可以吸烟，没有钱的人就只能戒烟。
这样，如果我们有能吃的东西的话，这个东西当时怎样不干净，受到了怎么多的化肥，我们还可以把它洗好后能吃。
吸烟是人们的喜受而是养成不良的习惯。
“代沟”的问题，如此一直存在着，为何我们不能把此问题缩到最小呢？
我的朋友的很多日本留学生在暑假和寒假时已经好几次回日本去了，可是我连一次也没回过日本去。
分别之前她送给我她自己编写的诗歌、随笔的小册子。
”我想这种环境不但帮助保持市容整洁和青少年养成良好的习惯，而且给吸烟的人戒烟的一个好机会。我认为随着允许抽烟的地方的减少，吸烟的人也越来越少。
这男女分班的试验如成功适用的话，多少也能减少一些社会中的问题。
父母的观念，他们的行为，做法都来形成孩子处世的最基本观念。
他们为什么呢？
男女长时间在一起的话，男的也学会女的能做到的，女的也学会男的能做到的。
所以需要贫困地区本身的发展，即发展农村行业，解决就业问题，不能只靠国家的资助，提高科学文化素质。
吃绿色食品的当然不是不好的事情。
我认为世界上最可恶是挨饿，更可恶就是为了金钱使用不好的化学药品来生产、买食品的人。
我们好使用流行歌曲的好处和坏处的话，我们的生活会丰富，而且情绪也会舒服。
世界上，每个人有自己看法对流行歌曲。有些人特别喜欢流行歌曲无论不是他的爱好流行歌曲。
再加，大人吸烟对青少年养成良好习惯有负面影响，大人的行为对青少年有潜移默化的作用地。因此吸烟者应该考虑到下一代的身心健康自觉得不在公共场所吸烟为好。
我们离不开这些文化活动，但太盲目的喜欢，我个人认为不是很好。总之，我对流行歌曲的看法并不是好。
我认为呢，人们喜爱绿色食品是理所当然的，人没有身体健康，以后的事情就难以想象的了。
因此，人们的脑子里能永远存在，但是，流行歌曲呢，很难人们的脑子里永远存在，因为喜欢流行歌曲的人们是喜欢流行的，不是喜欢歌曲的，所以我觉得流行歌曲比平凡的歌曲好。
首先流行歌曲的副作用。
其次，我认为比饥饿更危害的是用大量的化肥和农药的结果，就自然环境的污染。
自从我在这个世界以后，不知过了多少个愉快的假期。
这个农药作用她的身体里的孩子，让他不正常了。
我衷心的希望，天下有情人，终成眷属。
我姓×名××，现年２５岁，毕业于新加坡理工学院旅游系，在学期间学校安排我们到各大酒店和到数家旅行社实习，实习项目包括待人接物、各种礼仪并且和旅行社的导游大哥大姊一同到邻近国家带团旅行各名胜古迹。在实习期间学到了很多丰富宝贵的知识，体验人间旅游的乐趣。近年来科技进步，尤其中国人民的大量出国热，给世界各国带来庞大的经济效益，令旅游业更欣欣向荣。
首先了解作着的目的，然后才决定要不要看那些读物。一本书有的不用从第一页看到最后一页可以只念你所想要的那部分。这样的话可以减少读物量，也减少了不必要的读物。再说可以使用跳读的方法来阅读，这样也能增加速度并增加阅读效果。把它总结起来就是要有明确的目标。
离当时过五年以后，我又来到了中国。
日常生活中我们难免跟父母对立或者听骂话。
有人说烟叶里含有一种化学化物，它带给你一种舒服的感觉。不过在烟叶里也有一种对你身体有害的化学化物。而它不仅对吸烟的人有害，那个飘出来的烟还会影响周围的人的健康。
患者得了不治之症而天天受到痛苦，家人看到这样的状态就觉得怎么样的心情？当然他们感到非常可怜，但是家人也明明知道我们对患者怎么安慰也没有用，医生们也怎么治疗也患者还是治不好。在这样的情况下，家人有可能感到无可奈何之下杀患者。
要了解孩子跟孩子一起常常出去玩，一起吃孩子喜欢的东西，常常吃孩子话。
有人说这是侵害自己的权力，但他们表示说他还强调地说，被动吸烟者比吸烟者更容易得肺有关的病。举一个例子，有一对夫妻，丈夫十年来每天抽一盒但他的妻子前死，丈夫后死。
那也你们一次都没有对我说过你们的不满。
我同意做“绿色食品”，为了做绿色食品不用污染土地。现代越来越讲究环保问题，看这方面绿色食品是非常有益的。
我觉得这样互相了解对方，一定会给以后的生活带来很多帮助。
在有其他人的地方不能吸烟，在大学里，在 学校，在巴士，在各种的公共场所不能吸烟。
这个是我的一个假期。
我母亲很开朗、外向，很喜欢交个朋友。
那些人往往在公园、马路等公共场所上随便扔掉烟筒。这个行为不但把公共场所弄脏，而且有的时候会引起失火。
关健是互相承认对方的长点。世界上，根本没有的两个东西就是完全坏的东西。还有百分之００对的东西，每个都自己本身的好处。
你们周围还是很多人没有粮食而死亡，受得了吗？我宁可害我的身体也不想让他们死。死亡和得病，哪个更重要呢？而且吃用过化肥和农药的东西不一定得病。
因此，“父母是孩子的第一任老师”是我觉得无法否定的事。
因为要去的人多，所以我们只好租汽车。到我外公的家乡，我们立刻准备拜礼的东西，然后在外公的坟上烧香。第二天我跟亲戚去看看外公的家乡。
将来，我希望每个人考虑到别人。这样的话肯定保持好的公众场所，而且帮助青少年养成良好的。
现在，在公共场所吸烟的人越来越少，这就是政府措施的效果。
在寺内，真是人山人海呢！我们参观寺后，就决定沿千佛岩的方向进发，沿途遇到很多看相的人。
学二胡当中我理解了中国音乐的伟大。
我们一起吃饭后，我的同屋要抽烟进屋去了，而以前总是跟着她一起进屋去的姐姐却没有动。我觉得有点儿不对劲儿，因此问了她：“姐姐，你不抽烟吗？”姐姐便回答“我已经戒烟了，是上周开始的。
高中一，二年级的时候我不知道你们多么爱我，有时候不满你们，可是现在我知道你们真正爱我，后悔以前的想法。
虽然该国家，已经受到一些发达国家的帮助，不过到目前位置还没有改善。 他们的经济能力极弱，买不起；而考虑不起那些对他们来说是“贵的要命”的那些“绿色食品”。
心情不好的时候听快乐的流行歌，我的心情慢慢地快乐了。
在经济发达的地区里人们所需要的是“绿色食品”，反而在经济落后的地区所需要的是不饥饿和衣足有住的生活条件。
但是吸烟不仅是损害个人的健康、还有公众利益也有影响。
随着人们重视个人的权利，现在的吸烟者不可以随时随意吸烟了。
第二，在成长的过程中孩子和父母在一起非常长时间。
随着经济发展家长们的经济活动也逐渐繁多，因此家庭里面的孩子不能得到与父母谈话的机会。他们想父母很忙，对自没有关心，终于认为父母讨厌自己。
去年暑假，我很想买一套西装，我其他没什么打算，那天上午就出去逛了很多百货店，但就是找不到我喜欢的样子的套装。
在相爱的过程，如果吵架时，对方不能和解时就会有意无意的分手，就在一气之下做了错的决定。
有的人看了老人的错误，批评他们，但是过了以后我们才明白，我们也是再犯了一样的错误。
让每一个挨饿的人，每一个为化学物品不能吃到的物品而努力吧。
我认为吃“绿色食品”和不挨饿同样都是很重要。
这短消息中的新规定是沿世界潮流的规定，因为现在发达国家中不允许吸烟的地方越来越多。去年美国纽约政府出台公共建筑内而所有的饮食店不允许吸烟的新规律。如果吸烟，就惩罚。
只主张自己的看法一点儿也没用。先想对方的态度、那么主张的原因。子女当父母的地位，父母当子女的地位。
虽然难以接受对方的文化，但了解对方的文化是只有关心就可以做到的。
但是我别放弃了，因为中国人的朋友们教我，“学汉语的最关键就是多听多说”，所以我每天上课时，专心听老师的话，下课后在房间听磁带、录音机或者看电视。
第三个是，间接吸烟上的问题。
随着社会的发展，越来越多的人对孩子的教育很有关心。
不管是谁都可以买的话，我以为才好的作物。
这样的我们的式造成我们的文化之内没有共同点就不能交流，其交流的主要共同点之一是流行歌曲。
我们的奶奶也用“安乐死”的方法回去天堂了。这也是不是亲戚们觉得把她照顾很辛苦，而是只有存在爱。除了爱情以外有什么词呢？
所以我们都互相努力了解对方的想法、价值观、生活观等等。
拿我来说，日本很远。
去年我们学校就发生过跟这恋爱有关的问题。
在我个人的经验，父亲是在我思想和生活习惯上的老师，母亲是在爱情上的老师。
他们应该关照非吸烟者的保护环境，因为他们也有权利享受好好环境，无论谁人人都喜欢美好环境的现实的。
也可以说，天上给他们的礼物。
第二，最重要的公共的敌。不吸烟的人也在吸烟人的周围中吸了烟。听说这样的吸烟比直接吸烟的更不好影响。
因为我刚才写的一样，有悲观的性格，所以我崇拜苏东坡。
总之，孩子学到的最重要的人生道理和知识，是从父母学到的。
流行歌曲是一时走到我们的身边，一时没有的。就是一个时代的环境、跟失恋爱的人一起流下来泪，跟我一起想念妈妈的脸。
对患者本人立场来说，他已经受像死下去的痛苦，不想受下去忍不住的痛苦。我觉得如果可以快点死去的话，那么给他措施“安乐死”也没问题。但是我们是人，人却带有爱情。
这样一来在公共场所是不应该吸烟的，而我认为不仅在法律上作出不准在公共场所吸烟的措施，在电视、电影里也不应该出现吸烟的场面，为了不引导年青人去学。
我觉得每个人的力量是并不大的。
当孩子刚出生时，什么都不懂，只能用眼晴看过来看他们的会话和行为，慢慢就懂得饿就要哭，妈妈就过来喂他吃，不舒服也要哭，妈妈会过来解决问题。孩子会说第一个词汇也就是从妈妈教的，大部分不是“妈妈”就“爸爸”那也是表现了父母对孩子的长生有很大的影响。当父母抱孩子出去散步的时候经常指手教孩子“那个是小狗”、“这个是王舅舅，快说您好啊。
在欧洲里 ，这个问题也不容易。从本文中还提出另外的问题——法律的限制。当然，我也了解在一种不治之症下，应当允许丈夫帮助他的妻子。
比如说，有一个明星长的好看，长的漂亮，人们就不管他唱的歌好听，还是不好听，天天听这明星唱的歌。听的就便多了，所以把这明星唱的歌曲当作一个流行的歌曲。
所以我常常宁可一个人在家吃饭，而不要和朋友一起去外面吃饭。
这样才能圆满的解决“代沟”的问题的。
就是，我认为最关键的事在会不会影响别人。
世界上对于食物问题的关心越来越高，因为是有的国家的国民吃的很丰富，但挨饿的国家也增加了一些。
心理教育书多得很，使用的答却很少。在德国有的人建议父母开办教育孩子课。
我也想了怎么办才好呢？可是想了半天也找不到好办法了。所以我给他一个模型车子，他竟然高高兴兴地向我感谢。
社会的快速变化，人们的思维、生活习惯和所受到的资讯种类也甚多。
尽管社会水平提高了很多，但是世界上还有几亿人因为没有粮食而饥饿。我们应该把什么放在第一呢？当然是“饥饿现象”放在第一是对的。
当每一个人吸烟时，周围的人也都得吸上那个人所吐出的烟味。
如果，父母在红灯时带孩子过马路，孩子是怎样认为呢？孩子会向父母学习，结果成为一种不良习惯。
父亲总是说：“××，我的你的妈妈经常鼓励你！
后来，吸烟者的意识越来越高，有些吸烟者开始戒烟。我曾经看过有一个吸烟者说：“虽然吸烟可以缓解一时的压力，但不能解决根本的原因。
他们根本没有准备晚辈的想法。
因为我现在学生，所以没有钱买给你们礼物。我已经２６岁，可是到现在一次也没给你们礼物。
第四天，原来我们还想打一次，但其中几个人手和腿很酸而不能打。看来像我一运动不足的有很多呢。
现在我们会说话、会吃饭、会读书、会写字也是后天才学会的。
爸爸妈妈也看到电视里吧。
如果说出来的话父母一点儿也不想过子女的想法，就骂他们“都不行”。这样的话子女产生抱怨。
想要的东西到处都能容易得到，需要的事情随时都能做。
人们通过电脑可以上网，在网上我们可以学习有科学性的知识，也可以看新闻，也可以看情色等等。那么现代的年轻人在网上看了情色网后，在外面乱搞了一通。他们的婚姻由自己决定，不可父母插手，结果他们的婚姻不美满了。
学生所谈的恋爱跟自己的前途一点的好处都没有，只有坏处，妨碍提高自己的。
我很高兴了。
通过这样的过程父母才当名副其实的老师。
如今，人们都感兴趣自己的健康。但此之前应该知道别人因了缺少粮食而挨饿。
我最理想的结交方式不但要和对方从朋友关系发展以外还希望对方比我年长一点，当然年龄差距也不要太大太小，不然会没有共同语言，两人的恋爱也不会持久，因为年长的话，他可以像大哥哥一样的照顾和爱顾我。
之中母亲的作用大于父亲的作用。
比如说，男生可能比较对机械性的东西感兴趣。
比如说，先进国家以前只是为了经济发展别想环境污染，可现在她们为了保护环境十分努力，这是证明环境比经济重要。
我认为我们要重视“绿色食品”，因为我们吃了使用化肥和农药的农作物，就会有害于人的健康，我觉得不如不吃。
但是，从另一方面来看，也有跟上面所述不同的看法：有的父亲是酒鬼，但说不定他的孩子也是酒鬼，有可能他孩子不喜欢喝酒。
由于时局的变迁，那年正好是完成了三年级的学程。
古代人们还没发明化肥、农药物的时候，根本就没有“绿色食品”这个名字。
很多人没有用的东西，出现了饿死，一般人没考虑到那里人为什么这样死呢？我们这儿谈一谈吧。
我们一边聊天一边看电影，过了很快乐的时间。对我来说，这个暑假给我深刻的印象。
但还有其他原因会能给那些运动人员这么高的收入，就是他的努力。
如果每个人追求自己的利益的话，现代社会不可能是好转的。我们应该考虑世界而地球整体的利益，这样下去，人在地球上才能继续存在。
到幼儿园或上小学时，所有的孩子如果没有特别的病，一律会说他们的语言。
我们每个人从呱呱落地开始，必然就会经过婴儿、儿童、青年、中年、老年这些阶段。
如今政府作出一项规定，就是在公共场所抽烟者将举行罚款。
我睁开眼看到那么邻居的脸孔都这么关切感动得也流眼泪，也有一种死里逃生的欣喜。
后来他有了一个伙伴，他们可以轮流挑水第一个和尚的负担心理上的压力也减少了。
人类为了生存斗争了几千年，最初为了得到一定量的食品开始作农，但最初的时候由于农业上的技术很差，产量很少，所以人类为了解决这个问题就创造了科学。
先听家长的话，然后他的意见错了，那么，我们做跟家长一个小会议。那时，我们对家长说很有道理的话。这样过下去，我觉得两代人之间问题终于消除了。
我很少的时候，妈妈跟随去留学的爸爸，去日本。听说，那时候妈妈一句话的日语也不会说。
学汉语是为了能够读懂中国书，我要深刻地了解中国文化。我来中国学习汉语，真已给我增多了对中国的认识。
因为对我来说，我的父母是对我给非常大的影响的人。
养独和动物。所以帮助正确的话能受到完全的绿色食品。
也是孩子听父母说话的过程当中，他一步一步的先能听懂，后来还学会怎么用语言表达自己的意思，甚至于握掌语言。
他们也有可在他们的社交或公司范围里找到他们的伴侣啊！
抽烟的最不好的后果之一就是它会对别人带来不健康的影响。因此禁止抽烟者在公共场所边走边烟能消除这些坏的影响，也就是说如果一个人想抽烟的话，那他应该选择个人的空间来享受自己吸烟的权利。
孩子的成长接触最多的人是父母，照顾孩子最多的也是父母。
从前几年到现在日本的经济一向不好，因此高中退学者不好找工作，若找到了高级或中级的，算是打工的一种。再有日本的公司大概都重视学历，最低也要高中毕业，像我这种人，他们也不会雇用的。
每天会把自己的事做好，学校的功课也做得好，每一学期名列前茅。
我是不吸烟的，在街上走路时，或着在餐厅吃饭时，如果有人在我的旁边开始抽烟，我很难受，很难呼吸，连眼睛也不敢开。
我刚才说了大众歌手，比如韩国大部分歌手是大众歌手，他们出来光盘以后普通的市民都喜欢他们的歌曲，但他们不是真正的歌手，我想谁是真正的歌手呢？大部分的大众歌手的真正的目的是不是歌手，他们就要钱，真正的歌手呢？
我选我专业时，爸妈都相信我的选择，而我真高兴了。
我希望父母迎接美好的晚年。
作为一个音乐和考虑到其娱乐机能，我们不能肓目地批评流行音乐，其是值得喜欢的。
同时，也应当对一些不法的商人给予一定的打击，才能使好的流行歌曲得于发扬光大。
父母是社会上，人生上我们的长辈，有很更多知识，多经验。如果孩子发生了什么事情，跟父母商量的话什么问题就能解决。
有些父母们认为自己很了解子女，但是子女们并没这么想，他们觉得父母们很土，跟他们谈话就是浪费时间。
男女分班的学校，在国外已有办理了很长时间。
所以现在我们常常看到在公共场所写了“禁止吸烟”。但是吸烟者常常会非法。这现象对人的心理上有了不好的影响。
就下一代而言，他们也应该努力吸取上一代的教训，又努力尊重上一代的经验。
看这种情况的时候我想不只是每个国家、省、市，而而每个区也应该想想还是作出让吸烟的人少在公共场所边走边抽烟。如像日本政府做的我觉得他们做的非常好。
但是现在对抽烟的观念逐渐改变了。抽烟不但抽烟者不好而且对二手者也有身体上的很大的影响。
看到外边的世界就不管男的或女性都要努力工作。
我在日本时上的大学里，一个人也没吸烟。
我们应该每个人都理解农药的危险性。
我觉得代沟是前一个代和后一个代的想法差别。为什么发生代沟吗？为什么两个代说得相不通。
大人们越想避免早恋，学生们就越觉反抗，最后结果可能会更糟。
最好的是大家都自己不要吸烟，而吸烟人口减少。
这个学校的教师的过度而无情的暴力行动和“三个和尚的行动是对我来说很相近的。听说我小学的教师们（以后听做“暴力”教师）他们开始的时候并没有暴力行动，指这个“开始”的是大概我上学１０年之前。
总而言总言而之，抽烟是可以说个人的自由，但是为了我们的未来，我们在公共场所上不要抽烟吧！
阅读涉及到个人教育习惯。
我们努力研究对身体、自然无害的农药就全球上没有人饥饿，都能吃“绿色食品”。
有些地方允许抽烟，如果他们要抽到那里可以抽。
所根据某个市政府出台的一项规定，在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。有的人可以这样想，吸烟有什么不好，不让随便吸呢？
最后，不治之症，而且十分痛苦，所以采取安乐死，我明白这样的心里。
加上，在高级有关政府方面也应该更加努力限制吸烟者，而保证长远的国家的未来。
人类是不多样性地思考会灭亡的。
另外，边走边抽烟对周围的人来说，一方面，臭气熏天，另一方面碰上别人有烫伤的危险。
从小时，孩子看着自己父母的一切而成长。
实际在人们生活中好多男人、女人、老人没分别让把随着吸烟，大部分的吸烟人已经知道了吸烟对自己身体而且对个人就是不利益的环境。
这样来看，父母还是对孩子的成长过程来说，产生最早、最重大影响的人。
我总是这样回答一来是为了找安全，二来是父母让我来的。
这发展的社会，医学方面也有很大的进步，食点绿色食品，我们的健康没有问题的。
不过我趁着这次机会向你们表现我的心。
孩子只能人与人的关系才能学会语言。
人在生活和工作中，总会遇到各种各样的困难和挫折，似骑自行车总有坎坷路一样，一会儿下坡，一会儿上坡，关键是我们用什么办法为了走过这段坎坷路。
晚辈的人先开始说话也说。
这一点法院也应该体会到，从而死者丈夫不应该受到法律的制裁。
我认为想得到自己需要的东西不能全依靠别人而应该自己去斗奋。三个和尚的吃亏就在于他们都想不靠自己的劳动沾光。
这样生活很长了，那就跟父母产生代沟问题。
所以全国不但先进国家，而且落后的国家都进行禁止吸烟而规定在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。
流行歌曲也会当年轻群的谈话热题。我个人很喜欢流行歌曲，特别赞成文化水平很高的歌曲。
第二：农作物的产量会大大的降低的话，价格一定要增加。这样的话这不是只吃的方面的问题。
随着时代的变迁，我们常常看到“代沟”因而发生的问题层出不穷。目前，年轻人几乎都可以操作电脑，很少见像我们父母亲世代的人会操作电脑。我认为拉大子女与父母之间的距离的主要原因是，他们没有时间一起享受共同关心的事。
总而言之，我想代沟的问题呢，应该通过两代互相的努力增加对话时间的时候，可以解决的。
我的平时的假期是这样的。
但那个时候也父母的影响力很大，回家以后孩子跟父母说那天的事情，父母一边听他的话一边说自己的看法。
很多国家和几亿人民在挨饿之中。
而尼古丁对于人的身体健康有多么大的破坏力，不用我在这一一解释，电视上每天都在播出的“吸烟有害健康”宣传短片中，就可以清楚的知道吸烟对于人来说，只有死路一条。
可是现在还多的父母以为“听话”的子女是好学生。
人各有所好，所以每个人看问题的看法与意见都不一样，父母与子女互相多一份关怀多一份理解，各自收藏自己一点的主见，那么这个代沟不是会被填平吗？
不过现在也很多抽烟者反对那种规定，他们说：“我们不能止烟，政府危害我们的权利。”在他们的立场看的时候，这样说话十分明白，可是我们考虑更大的世界。
其中，解决吃的问题是基本条件，所以说解决饥饿占要解决问题中首位。
其次，在公众利益方面，吸烟破坏人的周围的生活环境。它伤害了人要居住在干净的环境里的愿望。而吸烟还会影响到周边不吸烟的健康。
可以想像一下，当你独自在一个没有声音的环境，一个静得可以听到自己的心跳声，行走时关节的摩擦声和衣服的沙沙声时，你会怎么样呢？
吃绿色食品的人们异口众同地说“我们吃绿色食品，都是为了我们的健康。
我自己从小就开始喜欢听流行歌曲。我还记得第一次听到一首用中文唱的歌曲，那就是王菲唱的《醒不来》。
近来我们能够把使用化肥与农药受到的问题看到那么严重是因为我们已脱离了缺乏食物问题，所所以我们下一步才会考虑到我们的健康问题。
第二，一些先进发达国家已经解决好吃饱穿暖的基本问题，但在非洲和南美等一些国家由于经济状况不好，很多人还不能解决吃饭的基本生活，甚至更多的人面临着饿死的情况。
这说明，人考虑自己或家族的身体情况。
这个一年虽然过的很苦，可是我觉得我还是克服这个困难。
我一生的假期挺多了。
现在我的想法呢，我们应该先想连吃的东西不够的人。其实世界上经济上很穷的国家很多。他们日益更难生活，我们应该先帮助他们以后，慢慢想对环境的问题。
然后我对法律有一个意见。
大家都知道有很多有名的歌曲。有的，我们天天听到，这样的歌曲，就是流行歌曲。
希望我们作父母的多了解他们。
最后，随着时日子过，科学也会再进步的。
西边靠海，东边有山，自然资源十分丰富，而且名胜古迹也很多，历史悠久的城市。我去那边是四月份初，正好樱花盛开的时候。
由此看来，朱自清写的《背影》一样，爸爸的作风直接影响孩子。
以前对很多人来说吃饱肚子是最关键的事，因为以前的农业技术不足于生产大量的粮食。
他们吃苦后才能进行。
听一听歌可以来给我们很多的感觉，有的歌曲带来了欢乐但有些歌带给我们伤感。
我辛苦的生活中尽管有很多困难的事，想起这句话，我自然发挥的力量，工作坚持下去，学得更努力。
是因为父母不了解他们的子女的生活方式，如在行为方式、生活态度以及价值观念等方面存的不同。
他说先试一试去中国广州留学，因为在广州有他亲人。
我认为抽烟的人对吸烟的危害不考虑的态度最重要的问题。当然，对健康，比如不抽烟的人也受到不好的影响，这样的事实，他们好像不想考虑到。
妈妈，您一定要长寿，跟我们去国外旅游吧这个世界多么美丽哪！
可是现在环保问题更重要的。
第一是青少年很难买烟草。在日本，对看起来年轻人，可以让他提出身份证，而且十一点后不能买。从而对青少年来说，买烟草的机会非常少。
觉得抽烟是稀松平常的事，或抱着人有我有的心态，或在好奇心的驱使下，加入烟客的行列。
但是我觉得流行歌曲一定要带社会的普遍性。这个社会却不是以年青年来组成的，也不是以中老年人来组成的，就要以这两部分的人来组成。
我终于决定了打个电话。然后我知道了他遇到了交通事故。他的脑子受到了伤。医生说他的心脏虽然没有停，但他再也不会醒过来。医生让他的父母选择，到底还要不要让他的命活下来。
科技也满足缺少粮食问题。
我是生产者，这个意识从这个时候起，越来越强。但是三十多天是太短了，我习惯工作时是我和农村离开的时，我不愿意离开，但非回家不可。只有三十多天，但是我的人生中，这个三十多天是很重要的经验。
虽然现在男女平等，但还是有些人有比较落后的态度比如说他们觉得女学生应该学英文、外语文学等等男学生应该学科学。
但是，故事当中连他们也掌了私心。
孩子从一出生开始，最先接触和接触到最多的人就是父母，由于孩子的思想观念还未成熟，所以在与父母接触的过程中，父母的行为举止、思想等对孩子都有着重大的影响。在这意义上，父母就是孩子的第一任老师。
他们的一言一行点点滴滴滋润着孩子的成长。
发明确克隆会复制很多同样的物体。
他在家里的时候，经常家人旁边抽着烟。
当然吸烟者也会差点儿遇到他人的烟碰你的情况，不难想像，你也会讨厌的。
我先阅读的短文中指出“如果不用化肥和农药，农作物的产量又会大大降低”真的是这样子吗？我认为问题在于生产者的意识中。
一般，随着社会的经济越发达人民就关心健康和环境，所以在很多发展中、发达国家为了健康找绿色食品，而且为保护环境提倡“不要用农药”可是如果不用化肥和农药，农作物的产量又会大大降低，而现在世界上还有几亿人因缺少粮食而挨饿。
由于是通过朋友的介绍，那就可省略对这人的戒心，对他也会有一定的了解（因友人一定会告知的）。
在上述的专家和我们老百姓两个方面上，早一点儿实现不用化肥和农药提高生产量，同时我们也不浪费食物，这些是解决这个问题的关键。
我是ｘｘｘ，看到了贵公司的招聘启事，于是写一封求职信。
我对南斯拉夫的第一个印象是野狗和抽烟人太多，第二个印象是治安非常好。听说欧州的近邻国家有一些不喜欢外国人的极端分子，看东方人就打，但在南斯拉夫没有这种事，我们可以玩到晚上十点、十一点左右。
加上现在国家越发展，任何技术比过去提高了，所以香烟的种类也多。比如说尼克丁的含量较少的香烟，是被认为对吸烟的人比较好的香烟。但是这个观念是不对的。
很多社会的埋怨都现在会写在流行歌曲的歌词里。
时候过到真快不知不觉三个小时就过去了。
虽然工作再忙，学习再累，抽空一起聊天，一起做什么事情。
但是我种种看到由于流行歌曲和歌星，有的学生就忽视了学习，成绩越来越差。
这次到中国留学，是难得的机会，因此我想多安排去中国各地方。但是去外地旅游时，一定要注意很多事情，千万不要轻轻松松去。
这虽然不容易，但是互相自觉代沟问题，互相了解的话更有了心这么做。第二，平时互相关心各代的文化。为了这样，在电视节目上应有了变化。现在的节目大多以青年人为主放，如果继续这样，两代之间没有关心互相喜爱的文化。
现在，我们的社会存在的代沟问题很深，可是好像大家不太意识到。如果自己的身上发生代沟问题的话，不要一直愿望对方，应该想一想怎样解决这个问题。
家里的家长们应该意识到这一点儿努力争以现代的产物，跟家里的子女一起享受进一步的现代生活。其三，容易跟得上时代的风尚的年轻也要注意旧的也有旧的好处，它们并不是都一律古老，陈旧。在社会发展越来越快的这个时代，过去的观念也会给我们带来很安定，平静的生活气氛，打个比方说，我父亲虽然很保守，但他的安分知足的生活态度，我一向是情有独钟的，像我一样生在这样忙碌的现代人也值得考虑这一点。
会以广广视角来判断事情，合理地对事物作出正不偏不袒的解释。
在韩国的一个农家，他们用了鸭子就生产了绿色食品，而这种绿色食品的产量并没下降。
对我来说，流行歌曲是一阵风的。
实际上，我们还发现互相有超前过分的。这一个难题也需要从一般看难以解决的现象角度来处理。
作为为人子女的我，和父母从小就已经有代沟，记得以前为了和弟妹抢玩具，而被妈妈骂，有时甚致被打。母亲总是要我为弟妹让步，在我幼小的心灵上留下一条创伤，总觉得我不是我母亲生的，为什么事事都不公平。
两年之前到了中国广东省深圳高职院当教师。
但我再往现代少年的角度来看呢，就不会觉得希奇了。现在的教育，家教等等方面，都是我们今世纪的模型。
因为吃污染的农产品加工的食品就是像吃毒药一样，终于危害人的健康。
这代沟的问题，不仅是现在而产生的。２１世纪前就稍微存在的，而现在科技发达，人们的生活不断提高，年轻人就不断地追求时代。
我父亲指向一个小村，告诉我们说：“那个小村就是我出生的地方。由于当时只有三户家，所以叫做‘三家子’我小的时候就常常来到这座山玩。现在什么都变了，可是回忆还是那么鲜艳、清楚。
最难看的是他们一边走路一边吸烟的，然后把吸完的烟头扔到地上。这些人被罚款，被严厉地受罚是当然的。
生放香港的我，已有很多年没有踏足过这个地方。飞机刚到达香港那一刻，一阵熟适的气味扑进我的鼻里。
初中毕业了不可以到外埠升学，怕没有人照顾，我结婚前对父亲说，我打算举行旅行结婚，他老人家也不同意，我心里想，老人为什么这样老封建呢？
我对在公共场所的吸烟者很满意，因为吸烟者在某些场所吸烟时产生的烟对旁边的人有害，那些吸烟者们无意中给旁边的人进行身体和精神上的伤害。对于不吸烟的人来说这是对健康非常不利的，所以政府应该在公共场所或在路上边走边抽烟的行为严厉的惩罚措施。这也是有助于青少年的，青少年们很容易在上学的路上或者在街上随时都能看到在抽烟的人，他们以为能随便吸烟就能全面做成年人。
虽然孩子还不会说话，不懂事，有时，为了给孩子介绍简单的东西就对孩讲话。
总而言之，所有的事情都需要从公众利益的角度出发的看法，吸烟问题也是如此。
虽然我对你们表达不出来我的心眼儿，可是我真的爱你们。
别避免这样的困难，挺身而出地，直截了当地解决各种困难。
我在乌汶华侨公学学汉语，从幼儿到第六年级，那时候用注音符号，用繁体字写。
虽然认识不认识，有人唱那些歌，都感到一致感，都在心里想“我们都是韩国人！
我的爸爸因为种种子，您的脸晒得多，很辛苦，我每见到爸爸的黑色脸。
看了那个“安乐死”的文章，我觉得很复杂的心境。因为生命是天赐给我们的，可不以容易放弃？而且我认为虽然原来是个别人，但已经成了家里人而人家爱她的，不想成了死人。
比如，小女生如果从小就和男生在一起，一般上仪态会比较好。
这如果抽过烟的人会明白这个感觉。
每样东西和做法都有好坏两面。正确的使用男女分班能使大家有利。
但是付钱的时候服务小姐要求我们很贵的钱。
青少年在中学时代，正是处在塑造人格、建立人生观与正确思想的阶段，在这非常时期，更应该采取开放的态度，让孩子们往多方面去学习，接触及发展，同时也在与人的交往、沟通中，学习如何去包容、接纳不同的看法，不同的生命个体，从中获得成长。
如果多使用化肥和农药，会造成各种副作用，会引起个人的一生健康。第二开发绿色食品便于农土保护。过度使用农药以后已经破坏的农土，很不容易回生以前的样子，在农土里面已经堆着有害物质。
我认为“安乐死”是在局限的情况下可以进行的一种医疗措施。
按相对的立场想看看他们的意见才了解父母与子女的思想。按照相对的看法谈一谈，听父母与子女的话，就这样解决代沟的问题。
可是，是不是每对父母都知道这一点了？
我觉得“安乐死”应该在各个国家的社会情况下被认可。为此我们还需要更加讲究这个问题。
据有关部门调查，孩子的模仿才能比大人的翻一番。
在公众利益方面，禁吸烟会导致烟公司营利的大幅减少，甚至导致倒闭，但公司可以扩大经营范围，从另一个角度可以展开保健卫生活动。
第二天去长城。俗话说“不到长城非好汉”，有的朋友以前开玩笑得说“你还没去过长城！哪你就是非好汉吧！
“三个和尚没水喝”——从这句话我想到的，就是人们大家互相帮助、共同努力的重要性。
我非常的敬爱你们，而且我在努力，努力早一天减轻你们的负担，你们相信我吧！
孩子出生以后他父母一直照顾他，不仅是有快乐的时候而且有艰苦的时候也他们都陪着自己的孩子。
这是死者的要求下进行的行为，而且丈夫是为了解脱死者和家人的痛苦而做的。
来到这对我是陌生的家，大嫂冷眼看着我，二哥又着腰直望我，我非常害怕。
每天由舅舅带我上学，他一把我送进教室就在校外篱笆旁严厉监督，不准我踏出教室。
第一，病人是否得了不治之症，没有好转的办法呢？第二，病人自己为了解脱痛苦，愿意采取“安乐死”呢？当然病人自己没有意识的情况下要下决定的时候也有，所以从平常的情况下，家属之间要讨论这事，而且在书面上记下来。
反正，所有的方面都是要靠别人的话跟 “三个和尚”一样，形成了“没有自己主义”的人。最好是首先靠自己努力做，以后如果还不行的话，靠自己。
我的爸爸是很爱棒球的人。
首先我应该承认我比较欣赏听"ＳＨＥ"的歌。一方面是她们的嗓子都很不错，另一方面是她们都很美丽的女孩儿呀！
为了帮助她的呼吸，医生开刀，在妈的气管里放了一条管，因此她以后很长时间不能说话了。
在人们的生活上最基本的要素就是“衣、食、住”。其中我认为“食”问题是最重要的，因为人不吃东西就会饿死。但是现在的许多国家很讲究食品，特别是在发展国家人们讲究食品未免太过分。
结识了一段时间后，对双方彼此的兴趣、爱好、志向、价值观、道德观、人生观、生活方式等有一定的了解。
我认为电视、报刊等媒体作点自己的作用，告诉他们世界上的悲剧。
那个时候的我虽然一句汉语也不会说，但是我却把他的这一首歌背了起来，还叫一些华人朋友帮我翻译成英语，大家都在集体活动的时候，我却坐在一旁听着他的歌自得其乐。
总的来说，我们应该防止像三个和尚一样的结果，面临这此情况的时候，应该主动提出建设的意见，大家合作。
梭罗的教联有组织歌咏，我的先生很喜欢中国歌，所以我们也就参加了教联的歌咏队。
工作更忙了，除了要与各班主任联系，了解各班的学习成绩外，还要派人或亲自给别班学进行辅导、举行演讲比赛等等。
因为在这个不再持“男女授受不亲”的时代，男女保持健康友好的友谊是很重要的。
在这种情况下，大家才能互相了解彼此的优缺点，渐渐的认为对方适合自己的条件，才进一步的发展感情，感情也会比较稳固。
随着社会的剧变，激烈的竞争让人常常感到生存的危机。
考虑到自己孙子的将来，即使很多人挨饿，也应该首先彻底解决环境污染问题。
教育对每个人来说是特别重要的。
我有了这么奇特的春节的回忆很感动而且十分荣幸。
在大学念书时，每天在大教室里上课，刚上学的一年级第一学期，很多学生来教室上课。
总之，我认为最重要的是从人类的共存着想而找出办法。这样才能全世界平安地幸福地活下去。
真是百闻不如一见，这里确定是很美，美如天仙下凡，在清澈见底的河上嬉戏。
我记住我小学学过的，自然保护是我们的责任，我们要负责我们的责任了。
现在日本很不经气，有的公司说倒闭就倒闭了。
刚认识时，他以为我是中国人，我以为他是日本人，真是奇怪的事，因为这样的原因我们开始交流了。
我可能不会都体会你过去的困难，不过我已经二十六岁的成人。从今日以后，你可以依我跟我一起过好好儿的生活。
当中，学习方面的更改，同学们也或许难以适应，学生的成绩也会因跟不上而一落千丈的。
我想“安乐死”还是一个很难解决的问题，所以应该要拿法律来管。
别外政府也应该用电视、报纸等等来告诉大家。
‘我的未来不是梦’这首歌是我的拿手好戏的。
我第一任的女老师，她也是个严格的。
我会继续努力工作，闯出一番事业，不让您们失望。
那么吸烟对公众利益有什么样的影响是下面几个。
我觉得此话并不无道理，暂撇开这婚姻的后部曲，让我们来谈谈第一部曲——“相识相知”。
目前，越来越严重环境污染，尤其是土壤污染威胁人类的生存。
现在人们对吸烟的害处都很清楚，烟中的尼古丁和焦油，会损害肺、心脏等各器官；而为医治因吸烟而引起的疾病，所花的费用也是惊人的。
我认识一些流行歌曲是从我两个小孩介绍的，虽然当我小孩播放某些歌曲时，我觉得很好听，听完了，什么印象也没有，甚至那首歌曲的题目是什么也不知道。
首先必须解自己的需求，是作为求学、求职作参考用，抑或是作为排遣时间，提高素质所用。然后从书籍的目录着手，找到合适自己的。再来，便是环境了。
我学得男女分班和混学各有它的好处与不好处。总而言之，要看每各学生的性格和怎样学习的方法。
我出身在印度尼西亚，爸爸是一位侨居地爱国的商人，妈妈是贤妻良母性的伟大母亲。
吸烟者还给人民的健康带来严重的后果，因为这不是他一个人的问题，而是他的家人和跟他经常在一起的人也受到影响，所以吸烟是不是吸烟者自己要解决的问题，而是我们全人民和政府都要帮他们一起要解决的问题。
在一方面，你看聋子为什么大多是哑巴，因为他们长期生活在静环境里，没有听到声音，也不知声音是从哪出来的。
但是如果说是因为他是明星而有高的收入，这样我是会不同意的。
在我生活的环境中，有不少人是从失败而站起来的。
就是当老师，我可以从自己的体会上来讲给学生听。作为一个外国人来讲，学汉语不一件容易的事，因为我国的语言跟中国的完全不一样。
如果从年轻开始的话，更容易上瘾抽烟，而且容易地上瘾违法的药。
我流行歌曲的看法是我觉得很好。
转眼间又过了一年了，想起一年前的今天，你俩在马来西亚吉隆坡国际机场送我出国时，虽然只是暂时告别，但我内心深知你们是多么不舍得我离开，因为我看到你们在偷偷的流泪。
因为跟这个男同学聊地开心，所以想跟他在一起玩儿，没有其他的意思。如果家长批评地跟她说“你再也不能跟他玩儿了。
总之，人应该要有自立、自强的心情。
再说，如果使用化肥和农药，可以大大提高产量，但不使用化肥和农药，产量会大大降低的，从而可以强，为了没钱买东西的人，要大大增加生产力，给那些穷的人吃。
我还没准备进入社会的能力。但爸我想和你一样的是个有能力的，而且给别人信心的好人。
”这样的家庭根本不够互相理解的态度。只有以对方的立场来思考才能达到沟通的程度。
如果为了有些人的“健康”食物更多人的生命的话，这不就是不像话吗？
第一，最主要的原因就是社会，现在社会变化很大，生活水平也提高了，在这样的情况下双薪家庭越来越多，父母们都匆匆忙忙地在外边工作很晚回家没有时间照顾孩子并且和孩子聊天交流的时间很少，互相不了解那么怎么交流呢？尤其是青春发育期间最需要父母的关怀，当时没有得到父母的关怀和爱情那么孩子容易走去不好的环境并不想和父母一块生活。
妈妈，最近我要了分家而让您伤心么，我的确是不太孝顺的女儿吧。那时我觉得离家到学校很远，一天在路上费的 时间太多，所以我在学校附近租一间房子比较好。那时我只考虑我的立场没考虑爸妈的意见，真没想到没有孩子的家庭对父母觉得多么寂寞。
它让人们的生活形成更愉快。
我其实深爱你们可是一开口就说出不漂亮的话。
但我认为，当一个人对某一个事情感兴趣时，当某一个事情给一个人帮来满足感，这就是一个人必须做的事情。对我来说这种事情就是学汉语。
在医学的不短的发展下，很多种病是可以治的。
为了劝说烟民我们也需要非常了解烟对人的危害，这样才我们所说的话具有说服力。我的意思是不管在什么地方禁止吸烟，这不仅涉及到那些烟民还涉及到我们这些被动吸烟者。我们如果看到某一个人在禁止吸烟的公众场所吸烟的话不能旁观不去管，而应该有意识地去提醒他。
那就是父母和子女之间的对话，这是唯一的解决方法，通过两者之间的对话才理解互相的心理。父母给子女说他们的要求让子女理解，子女的立场也是一样。每天，还是每周几个小时这样跟父母，还是跟子女聊天儿吧，代沟的问题肯定消失。
听说小时候在父母离过婚的家庭里长大的人的离婚率也高。而小时候从父母受到暴力的人长大了以后打自己的孩子的比率也高。
有一天我的朋友问我水果能没洗吃吗？我有信心地说：“我保证可以，不碍事”虽然这个事小的例子，但现在农民都努力而克服我们当面的矛盾。
这么简单的事给我大吃一惊，因为我从来没见过这样场面。
从国家改革开放以来，随着国际交流日益广大，口香糖已经成为一般年轻人的爱好食品之一。
”叫了一声回头一看，原来是后边男人抽的烟碰到了我的手。
因为我认为发展绿色食品和使世界人不挨饿两个都很重要，其原因是以下如此。
我对男女分班的看法是不表赞成，首先我认为这样的做法是多此一举，为什么呢？
因为，很多中国人喜欢韩国文化，才可以韩国歌流行。
不过，有时候我们只能延长人们的生活，但是并不能治疗，这样，我们是帮病人还是害病人？
当我进来时，他们非常热情的接待了我，阿姨们还教我包饺子。
（但那之前的考试考忙了，对不起。
一般来说能给怎么多数收入是广告公司。
然而，周遭的同龄女友，报章的报道让我领司到上流社会的童话故事是几乎绝迹的。
汉语是在世界上最多的人说的语言，而语言是人们交流的一个重要工具。
有见及此，有些母亲在怀孕时听古典音乐，希望培养孩子们出生后对音乐的兴趣；有些会说故事给胎儿听，借此使孩子出生后爱上阅读。孩子们出生后，大部分父母在日常生活中亦对孩子循循善诱，教导他们正确的处事态度，使他们明白怎样守纪律，积极面对人生，使他们长大后能做一个有用的人。父母们从日常生活中的教育来达到这个目的。
我的前公司也因此颁了一枚奖牌给我，以对我的工作表现的一种肯定。
这是头一次我跟他们一起，可是跟我与他们是一家人似的。
因此如果男女分班或男女分校的，他们谈恋爱是迟早的时间。这样的话，这问题不就没解决了吗？此外，如果男女一起读书的话，起码老师可以监视他们。
我认为一般流行歌曲的内容是很典型的，它代表着成千上万人的情况，所以才那么深刻地达动了他们的心，受到广泛听众的认可。
你们的恩爱我不能忘掉。现在我无可奈何帮助你们，可是我很爱你们。
要不然，会难免产生不好的后果。
人往往是对被禁止的东西感到兴趣，因为被禁止，所以想知道。
因为那时候没有发展。
因为我还没觉得过和我父母或别人代沟。
在这几年的工作经验中，我已精通华语，英语和日语，能和几个不同国籍的旅客交谈。不仅如此，我从小父母就带我到各地旅游，从此有了旅游的习惯，到了许多不同的国家。
原因是如下，第一主要是他们已经习惯了。
我们都一起戒烟吧保护自己的健康和我们公众利益。
我认为这样是因为我的父母他们两个人的类同不一样。
可是今天的家庭面对一种重要的问题。
我已经２６岁，但不挣钱，还要继续读书，上个月我跟您商量有关学习方面问题时，您不骂我，还是支持我上学。我想我太自私不敢向您提到这些事，您先跟我讲如我不想做现在的工作，我能辞职上学。那时，我真克克不住自己大哭了一场，让您哭，真我对不住您。
在我心目中，我的父母是顶天立地，胸襟宽如大海。
从小时候受的影响很多，有时候那个记录留下下一代。如果我成了父母亲时候一定要好好照顾他一直顾着他，但不要太宠爱应该一点现在中国政府进行了划画生育，所以大多数的孩子都是独生子女。
我呆在三亚的一个星期的旅游期间几乎都是以同样的节奏而过得。
破费了很多钱，也对自己的家感到伤心，难过。
很多地方多会挂着“禁烟”的两个字。
入大学后，我才清楚什么是父母的爱情。
虽然我喜欢流行歌曲，但不同意过度的喜欢歌星或流行歌曲。
我不知道中国的法律，但是在日本的话引导杀人的特殊的情况法律上也能考虑的，罪是杀人不过，杀人罪之中可以考虑情况。
我听她的话觉得有点奇怪。
你在沙漠里，带孩子，这几天没有吃饭。走路找吃的东西，累得几乎要命。
在发达国家，很多公共场所不能吸烟甚至写的禁止吸烟。据我所知，在香港如果有人违反了国家的规定，他们违反的人会受到罚款或做社会劳动大约３个月。
何给女学生们看见他们吸烟有多帅。现在在学校里一进去男生厕所就热热的，因为全部的空气都被烟带进去了。吸烟的人们不知道吸烟还会影响别人，他们不应该在公众人所吸烟。
我觉得，流行歌曲也许经过这一些过程就产生，那音乐性就是现代人——我们自己，或现代音乐家——的口味。但这是我一个人的主观，不是一般的。而且我们一般所说的“流行”的区别也是随着一般大部分人的决定认为。
因为现在社会风范不断更新，人们的思想也随之速快。由于新时代潮流和观念的改变，最明显的见证便从青少年新一代身上可见。
还有一种方法是改善了化肥和农药的问题。现在我们的科学水平也提高起的。
外面随便也会影响别人的身体。
在青少年的时候喜欢有人，这是很正常的事。
当然，我认为吃绿色食品对人类会带来很多好处，因此应该更推荐这种食品，但是也应提出一些问题！
如果不用化肥和农作物的产量又会大大降低，而现在世界上还有几亿人因缺少粮而挨饿。通常人们把用未经污染的农产品加工的食品叫做“绿色食品”，我认为吃“绿色食品”和不挨饿都有两面的。
为了决解这个问题只有一个办法，跟不一样年代人增加交流，多说多聊，而且对对方有不理解的地方的话，别斤斤较计地怪对方，只尽力于努力理解对方。现在人们其实不充分交流与别人，特别是与前辈的交流缺乏的。所以开张跟不一样的年代人们交流的机会的话，而都认真努力于理解的话，代沟的问题会貌然而然地决解。
”所以我的朋友每次给我。
虽然很小的，我感情更强！  可我知道你们的恩爱更大。生我，养我，很感谢你们。
随着社会的发展，人们的意识不断改变，但是吸烟这个问题一直围着人类，令人头疼。尤其是人们越来越重视健康，吸烟成了社会的主要论点。
这对男女虽然是郎才女貌，但是，无论是家境、学历和工资却有一线之隔天渊之别。
我听说，香烟里含有的大部分成分是由汽车里边儿的物质来做的。
它给我生活中的活力素。
我相信我男女混合式教育是很好的。混合教育是可以理解异性的不一样的地方。
我在廿五岁那年，曾因流肚子入院一个多月，每天都是以点滴过活，什么都不能吃，只能喝水和吃药，有时甚至连药都敏感。敏感的程度是：一个人变得硬硬的，然发昏过去，醒来的时候，整个人好似经过百战，满身都是冰冷、软软的，任由医生们推来推去，移过来又移过去。
过去日本的秩序和安全是世界上比较有名的，但最近几年有了大的变化。
但是我开始小说以后，不管噪声了。
再者，吸烟会影响到你子女健康。
开学至今已经两个月了，我也渐逐安顿好在这里的生活，跟室内朋友们也慢慢热络起来了。
男女有别是事实的，所以互相了解对方的性别是家长们应该考虑的。
段情，从朋友增长为爱伴但是那种感觉没带来给我这么深的思念。
目前在农作物的生产过程中，使用化肥和农药，才会产量大大提高。
问题就１０年后开始发生，吃了当时用化肥和农药产出来的那些大米、玉米等的农作物的许多老年人、小孩子发生了原因不明的病，都是化学污染造成的，但是情况已经发生了没办法治疗化学污染造成的病，那时世界很多国家才知道，虽然用化肥和农药会大大提高产量，但是后果是真可怕的。
但是，这样的人可能已经没有力自杀，那时候应该别人听而帮助他自杀。
就对吸烟者而言，香烟中的有害物质会破坏肺部，造成肺部病病。
的人，特别是本人的家人。所以我觉得市政府下来一个这样的规定是十分必要的。
其中原因就是在农作物的生长过程中，使用化肥和农药。现实中这个方法很好的结果。但对人类和对土地很不好的结果。
那是跟绿色食品不一样的另一种方式来帮助，就是用药品来给他们足够的身体健康状态，然后给他们吃一些能饱的食品。
不是。
怀着那天的回忆，我在中国努力地写毕业论文。
去年爸给我的信，其实让我真感动，对我来说那是好像我人生的指导书。
可是，我认为他们更要注意的是他们的吸烟会不会对公众有不良的影响。有的吸烟人在公共场所上一点都不考虑周围的人就抽烟，我想这个是一个很大的问题。人吸烟，这是个人的自由，可是绝不可以让别人麻烦，更不可以害别人的健康。
应该对他们不留任何一点“空间”！
我们在逛街的时候，很容易得听到流行歌曲。
我们应该发展科学技术不用农药也能产量提高的方法。
爸，我给你买了礼物，不知道您喜欢不喜欢，但看我的诚意，收下吧。
例如：一个人因为为了可以拿到家产，把他的父亲杀掉，然后为了避免法律的制裁，并用“帮助他父亲安乐死”的话怎么办？
男生和女生在同一班上课，往往会有一些小插曲：某某男生暗恋某某女生、某某女生对某某男生很仰慕等等，间中有些嘛就在学业上互相鼓励互相学习，有些嘛就搞到逃学谈情去了。
因为，附近有吸烟者时，虽然我不吸烟，但是一起吸的时烟进入我的鼻内。
不只这样，因为少跟异性来往，同性恋的可能性也会增加。
市政府的这项措施，改造了不少青少年的这项恶吸，也保持了市容的整洁。
我最尊敬的一位日本人跟中国有好友谊，他常常提中国的历史、人民、文化。
随着社会的发展，人们水平的提高，歌曲也比以前变得多。
总结，我认为通过亲朋戚友或婚姻介绍所而结交的男女在一定程度上在双方未见面以前，对彼此已经有浅薄的认识，然后在经结交后，慢慢了解，日久生情，方走下婚姻殿堂，这样双方的感情才会持久如新。
烟头可以说很小，因为它只不过三寸而已可是可以说很大，因为它涉及到工农商等各各方面。据国民健康有关部门的调查，最近吸烟者越来越多，尤其是年轻的吸烟者，令人吸惊的速度来增加了。
有些甚至想不开自杀……一个整天忙着工作和一个休闲的人，以平均观察休闲的人病更多，因此我们可以推论心疾是造成病患的主要因素。
我们尽量要看长期性利益。法律的目的是全国人民的广大利益。有时为了达到大目标要放弃小东西。
当学生踏入社会，在中学高中时代以和同性人合作和相处，长大了就会和异性人难以来往。
我以前看过对于“安乐死”电视剧。
我认为，中国跟发达国家相比，对吸烟者不够严格，在中国连在飞机上可抽烟，所以政府应该更重视这方面的问题。希望这一次出台的这项规定尽快施行而提高中国人对吸烟的意识。
如果你们知道这个问题的重要性也要理解别人的话这个问题可以很容易解决。
综所上述，近年来的吸烟政策对公众有利益，而且会影响到青少年养成良好的生活习惯。吸烟的人还有权在私人场所吸烟，可是在公共场所一定要管，利于大众。
就以穿衣做一个例子：年青的一代很注重外表的高贵美丽，做父母的为此反感，觉得孩子们太浪费。
爸爸，还替我问候哥哥。
我对于这问题有以下的看法：首先，青少年是踏入社会的一个转折点。
总之，我觉得流行歌是对我很好的老师，对我很好的朋友。在这里得到很好东西。
如果父母跟孩子没有说话，孩子在学校跟同学们没有说话。
你们知道吧，我睡中，什么都不知道。我觉得昨天晚上我睡中爸爸给我打电话，我接了。可是还不清楚。
反而，如果不用化肥和农药，那农作物的产量会降低，挨饿者更增加一些。
有的时候，不知不觉得在公共场所里抽烟，但现在不可容纳，直接交罚款。这样的事情发生一两次的话，这可以但以后可接受不了，那自然地吸烟者决定戒烟。在表面上看起来挺残忍，其实这确实对吸烟者有帮助。
我对“安乐死”的问题可以从以下几个方面解决。
但是我的意见是在一定的条件下才可以取安乐死。
上述所造成的原因，就是“代沟”所造成的 。为了避免由于代沟所造成的摩擦，婆媳之间应该互相谅解，互相沟通。做婆婆的应该改变封建陈旧的思想，不可固步自封，倚老卖老，对于现代年青人的作风，也应该加以适应。
长辈也对晚辈的理解也远远不足。因此我认为消除这种代沟的最好的办法就是多点谈谈。
所以，那时候考不上大学，下次考上了一所无名的大学。我还后悔那时候的事儿。如果我的晚辈不听话，我将专心致志地说又说。
有人说不应该允许“安乐死”，但我觉得因为我有小时候那么不幸远的经验，又为了家人又为了病人，应该允许“安乐死”。
第二个好处是给人们一种乐趣。听流行歌曲可以作是个爱好。
随着经济发展，有些人已经完全解决经济上的问题，于是他们追求尽量好的，优秀的。按照这样的背景，绿色食品也最近才关注起来了。
日本国外务省——外交部内的有一个组织“日本国际协力事业团”包括青年海外协力队的活动。多部分的中国人就不知道“青年海外协力队是干什么的？
可是从他那么开朗，温和的态度来看，我根本看不出来他也是受到过那种的蔑视。
首先，我觉得最重要的是，不缺不少，就是在两个方面中，要一半一半的解决问题。在生活不使用化肥和农药，人们也都知道用这些是不好的，但不用的话，我们的粮食就会没有。人也不可能是只吃着草、菜等类吧。
本人认为任何一个人除了上帝以外没有权利结束任何别人的生命。所以认为法院这样判刑是完全合理的。
但他们对互相感到不满。如果他们没有说话永远不会知道双方的想法。但他们互相这样说话“我的看法是这样。
当母亲正怀着我时将近临盆时，父亲因勤劳刻苦不幸患了肺病，留医医院，我二岁那年父亲病逝于医院。
在韩国政府提出了一个按建，这是提高烟的价格。如果提高价格的话，他们想，好多人不能买到，那越来越多禁烟的人。如果提高价格的话，价格大概以前的两三倍。
最近，有很多国家或市政府出台关于吸烟的规定，因为吸烟对身体有很大的影响力。这影响力不仅达到吸烟者本人也达到周围的人，因此我非常同意政府对吸烟者实施严厉的惩罚措施。
后来我对汉字汉语的追求达到了顶峰，那就是我走上了学汉语的殿堂。
如果老一辈的人始终以自己勤俭自制的心各方面约制孩子（年青人），我想也太守旧一些吧。因为现在随时代发展，生活水平的提高，物质生活的享用也都是自然合理的事吧。倘若在这点观点上不能理解认同，那必成失去和谐的原因之一。举例说吧：有个母亲，当孩子们给她过生日时，给她买来一块大蛋糕庆欢时，她却不理解孩子们爱她的心意，说不喜欢你们这样浪费，这么大的蛋糕要几个月吃完？
我现在四年级，快要毕业，那如果你现在问我：“你为什么学汉语？
所以人们感觉这种压力出现。但现在这抽烟是好象不好的习惯。而且现在青少年人常常模仿别人抽的。
这是不仅是一个家庭的现象。
"代沟"的产生往往是因为父母与子女各有不同行为方式、生活态度及不同的价值观念。
我觉得像我姥爷的方法也很好。
对别人来看，我的父亲的性格可能不免理解，但我非常尊敬他。
我们所见到的一对对的恋人、夫妻或者是好朋友，他们都要经过初开认识的。
看世界的情况时，缺少粮食而挨饿的人还是有几亿人。
这样一来，对我来说一年都是变成一个假期了。
听说由青海至西藏的铁路马上动工，不过做好肯定要好几年。所以这次游览青海后坐巴士到西藏。听说到西藏的路很差，但是晚上望着天空谁都不住流泪，因为那里的星星一颗颗都看得清，非常漂亮，就是说大家都感动地流下了眼泪。
可是如果我接受她的提议，那么给她很大的经济方面的问题吧。
不说我们普通老百姓，有时连比商人，有名的政治家还高。
虽然时代潮流冲击着人们的观念超前的前卫，我个人的婚姻却仍选择了一条慢行道。我和我的先生相识在１５年前，彼此从互相了解、互相认识到共结连理整整经过５年，正是因为这段深厚的基础，才使得我们婚后的生活日益美满，尤其是有了孩子之后，彼此更是互相照顾，那种恩爱如初的感觉一直驻扎在我们心中。
这主要的问题也许只出现给东方或亚洲的社会因为一向以来，性的观念或性教育就不曾出现在学校所提供的学习过程中。
所以，才有不少专家们有这样的观点是：准备当妈妈的人应该注意：你别想生了孩子以后你才教育他，而从他还在你身体里起开始进行教育化才对。
如果在文章里所说那样家长们的支持男女分班的原因只有避免学生早恋，我更反对男女分班。
还所有的父母教自己的儿童怎么跟别人说话。例如，我的父母教了我尊敬老人，也不动小人。还父母教我们在所有的情况怎么办。例如，我的的父母说：如我没有钱的话，就我不要去偷什么东西或不要去杀什么人，我就是要去打工。还为什么父母是孩子的第一任老师，这因为孩子从小看自己父母的改况，看父母出什么问题，看他们怎么解决这些问题。
这我肯定不会因为每个人都有以与众不同的方式来结交朋友的。
所以使化肥、农药来提高生产，以便有粮食可以救济他们。
一到晚上，我们游客参观民族传统舞蹈与唱歌。
以前我的父母常常给我说：“对长辈们做不礼貌的行为不行。比如坐公共汽车时，你先占空位子以后，长或老人来的话，你应该让步你已坐的位子”。但是在现在的生活当中，做这样的年轻人见得少。
有些朋友跟我说我办事，处理和在女生们在一起就像女生一样。我变这样的原因是因为我妈想要的是女的但我是男孩所以她给我培养女生们的想法和做法。我小时大多数都认为我是一个女孩子。
那个恐怖是很强烈的，可能会给人的精神带来什么危害。
为了了解住在别的地方的人的习惯、民俗、服装等等，旅游是最好的办法之一。
其次，流行歌曲可以父母和孩子交流。
这样每一个人都关注节省食物习惯的问题，可能很快解决挨饿问题，而且还能解决其他的外交问题吧。
如果不卖烟的时候，国家的税金相当减少，经济越来越不好，就是人民的生活也正比例。
如果我做了不好的话，我妈一定要跟我说“你不应该这样做！”这时才我的观念被我妈改变了。
我们常常说着“流行歌曲是我觉得谁也同感、喜欢的才对。
不过一个人登山时，又累又觉得苦，但一位四十多岁的先生看见我，帮我拿我的背包，还鼓励我。终于我登到富士山的山顶了。
而且我，我也是不断地努力以父亲立场而想。有时候父亲跟我对话时，出现一些对立的现象，但我们解决的问题是非常明智的。
可是最重要的是要用平静的态度来跟父母说。再来就是跟他们说你朋友父母对这个问题有什么看法，父母也会对这个问题想一下。这样就能解决代沟以的问题了。
后来来一个和尚，他们俩就抬水喝。可是后来又来了第三个和尚，去山下抬水的是两个人就够了。
其实不全是人数的问题，我们相触别人时，要交往时往往忽视最重要的原则。
近几个月来，隆市的失业率相续提高，要找份工作也并非易事。
孩子诞生后，第一次看到父母的动作或者听到父母的语言时，孩子开始模范父母的行为。
我虽然喜欢听流行歌曲，但我不太喜欢看别人疯狂地喜欢这些歌曲，特别是不喜欢人们疯狂于那些歌手。因为很多人只是因为喜欢那些歌手而听，并不是在赏音乐。
产生代沟更严重的问题就是年青人对老年人的不尊重及不满。
终于成功了戒烟！可现在想真不容易！
我认为作为父母亲是最难的任务。因为我觉得他们应该好好培养他们自己的孩子而且考虑到孩子的将来。
我国的政府、政策、经济清况等等都有很多弱点，但是虽然国内的问题那么多还是没什么变化。
但是一到一批人群里、公共场所时就不一样了。
在工作繁忙的情况下，应该要好好的休息。
每天打针，但后来打了针吃了药以后也控制不了痛苦了。他跟医生说他不想活下去了，反正迟早会死的，干脆把他杀好了。
医生说了一个星期以后它就自己死，可是它当时非常痛苦，它夜间哭，什么都不吃，连水都不喝，一直拉肚子，出血，看它这个样子，我觉得更痛苦，我就同意了“安乐死”。手术时我去出到外边，狗哭的声音让我受不了，我哭了。朋友们说“安乐死”是更好的办法，否则狗终于自己死。
所以，父母除了给小孩一个良好的成长环境之外，还应该给孩子树立一个好榜样，具有良好的兴趣观和思想观；除了做一个称职的父母，还要做一个称职的第一任老师。
我是泰国华侨处于大家庭环境在小时候父母亲管教很严全部用潮州人的文化来教诲子女第一个最重要事项就子女必须孝顺长辈不管是父母还是叔伯们都要尊敬。我们从小就已习惯了这种传统教养也觉得小一辈的必须尊敬长辈这是我们中国人优美文化。
流行歌曲是现代人们的生活中已经成为比较重要的一部分，全世界人民都喜欢听流行歌曲，所以现在ＭＰ３、ＣＤ机等机器也很多。
因为人们吃化学污染的食物，就有害于人的健康。结果产生有很多病。其中，对一些病医生也不知道。
要玩可以，但不要玩得太过份，何况忘了进食，这对身体是有害的。
”老师听他说很感动。
出了对自己喜欢的歌星达到痴迷的程度。歌星达到痴迷的行动也能理解。你们做完在你的前边的事做完之后歌星达到痴迷的行动也能理解，但是大人们不理解青少年的这样的行动就是做没完自己的事，只喜欢他们。
我国措施这制度后城市也变得干净了。
在人生中谁都遭到各种喜事和坏事。但我觉得这些经验对自己好坏是我结束自己的人生时才能决定的。所以，如果遭到挫折也不用叹气，这不一定是挫折，也有可能这是让你享受一大幸福第一端。
最近由几所工作单位开始隔离吸烟者与非吸烟者的地方，甚至不接受吸烟者上班以免破坏环境。
然后他们上高中的时候，学习不太好，而且那个男同学的成绩非常不好，结果他考不成大学，做不了好的工作。现在他二十三岁，现在的他的生活是：挣点了钱那么玩，没有了钱那么打工，这种的生活。
因为那种化肥和农药成分藏在我们的身体里可能遗传到我们未来的后代世代，引起使孩子们不正常地成长，所以很危险。
他的爸妈得花很多钱才能救他活。
这说话有道理。
因为这会导致将来男生和女生很难融合的现象。
我的童年的时代，那个年代没有电脑游戏机，凡是高科机的游戏都没有。
随着成长孩子逐渐知道不是这回事。
现在流行歌曲很吃香，无论是西洋曲或是华语歌曲，都可以在卡拉ＯＫ里听到，在我看来，流行歌曲会怎么受欢迎，是有原因的，一来是因为易上口，二来是现在社会的歌星个个都很时髦，女的长得漂亮，男的长得帅，深得现在的年轻人喜爱。
二年以前，我在沈阳留学的时候偶然认识了他。
绿色食品对人的健康有好处，而味道也不错。我们可以放心地吃农作物，但我觉得这是先解决缺少粮食而挨饿后也可以做的问题，就是说先考虑量后看质。
如果他上一般的学校的话，他可以了解女孩的看法，对女孩怎么做。我觉得现在男女共同的工作也好，家庭的事也好越来越多，互相理解是应该要的事。在中学、高中的时候多接触异性一定有帮助个人的人上问题。
有人说：“但是为了解决饥饿问题使用化肥和农药的话，吃这些农产品的人都受到化学污染。
您您得健康。
总的来说，我只能写一些要考虑的因子。我多想和别人讨论这个难题。
为了青少年培养良好的习惯。因为有的青少年往往吸烟是根本没有考虑到吸烟的不好，只是看见别人抽烟就跟着别人抽烟。
突然一以前没存在的一条河从山上流下来，大家都一看就无比高兴地跳起来。
所以那天晚上也他的样子也好象有点儿不舒服，晚饭也吃一点儿后，就睡觉了。早上别的两个和尚一直等第三个和尚得抬过来的水，下午他们俩才知道了第三个和尚还在他的房间睡觉。第一个和尚很担心第三个和尚的病情，但第二个和尚一看第三个和尚的样子就知道，这是装做的，可是第二个和尚也已经感到现在的这样的生活有点烦，想下去山下，已经和尚这个身份也不满意。
我们为了维持健康的身体和精神，尽量不吸烟还是好。
总而言之，孩子的教育不是学校或培训班开始而是父母开始。
所以我觉得流行歌曲是听不长的时间的时候就好东西，听长时间的时候就变不好的东西。
前几个星期，我在报纸上看到人不能不把每一顿饭吃得饱满，这样反而更容易得到疾病。
从去年开始，在日本也采取了同样措施。
时间长，吸烟会导致痱艾。另外，吸烟对公众也有害因因只要一个人在你身边吸烟你就会变成一个烟民。
我第一次收到薪水的那天买给你很漂亮的衣服。还有你还年轻，我真希望你有男朋友了，你的一生一直为了我们很辛苦。
现在很多强大国的农作物的生产量比较高，可以帮助因缺少粮食而挨饿的国家和人，当然要是不使用农药和化肥，可能会减少农作物的生产量，所以先解决使用农药和化肥的问题，然后再解决缺少粮食问题。
最近的流行歌曲，进一步的来说近来的演艺圈确实有很多问题存在在内。第一是当歌手时演艺公司只顾歌手的长像或他说话多流利，而不考虑他的唱歌是怎么样的；第二点就是歌手或演艺公司本身失去了职业精神，只为了“红一下”而作出一些刺激的音乐或歌词来迷惑青少年。
我已经去过老挝是夏天的时候。
虽然这个情节是海产物的污染，但是对农产物也可以想象同样的情况。
尽管今年我是二十三岁，但我认为我还要从父母学。
在地铁上、公共汽车上，父母给老人、残疾人等让座，孩子也一定做这样。
但如果不用农药和化肥和话，农作物的产量又会大大降低，所以农作物肯定会上升价格。
中国的吸烟者一般是文化水平不够高的人，所以迫切地需要意识水平的提高，如电视等的媒体一定会有帮助。
我自己认为安乐死是可以的。如果我知道病人患的病已经治好不了了，我觉得让他安乐死比较好。
这样一来双方面就不会在未来因不懂得如何与对方相处儿感到恐惧，造成了可以避免的心情障碍。
人家应该重视家庭里人之间的关系。
我认为吃绿色食品而赞成把用未经污染的食品叫做绿色食品。首先人们对绿色食品的了解是很浅，因为人们认识绿色食品不久。
这才是养成好听孩子的习惯。
由此可见，市政府确实为人民的健康和公众的利益作出贡献。
我小时候很顽皮，被父母打是个家常便饭了。
我想谁都知道吸烟对个人身体健康有害，可是对大多数吸烟者来讲，从精神上的角度来看，不能说只有害。
父亲很喜欢欧洲文化，受到父亲的影响，对欧洲的文化感兴趣。
我觉得对孩子母亲的影响比父亲大。
现在有些国家，吃的比较丰富的，他们开始注意自己的健康。生活水平提高了，那当然人们的需求也增加。
我听说在日本为了吸烟者造了一个专门吸烟者们用的公共吸烟车，那里可以自由的抽烟，而且不罚款。我觉得日本用的这种方法特别好，因为宁可是共公场所，抽烟的人可以进那个车里自由地抽，当然对不抽烟的人来说也是一个不错的方法。所以我非常的希望世界的各国也像日本一样用“吸烟车”的方法来解决吸烟者和我们的烦恼。
据医学统计我们可以知道吸烟引起严重的疾。
随着经济发展，特别是在发达国家人们的生活水平越来越提高，温饱问题基本上已经解决了。
可是随着经济的发展，人们的利润的要求也越来越高，所以在农作物的生长过程中，大量的农作物受到化学污染，因此会有害于人的健康。
那我分为在两个立场上写议论。
有的人吸不吸烟是自己的爱好，但自己的爱好对给别人不好的影响的话，吸烟的人应该照顾别人。有的人在汽车里抽，车里面甚至电梯里面也抽，不管身体、学习、工作上也有很大的影响，这样的话工作能力和学习能力越来越不好。吸烟是对给整个社会不好的影响。
从每篇文章中，我们可以取得有益的资料以供工作或商贸之需。而我也经常从中取得有关的资讯而加以联系应用，从中取得商机。
身体保重和生活平安。
无意识上无意识上，孩子受到父母的影响。父母是孩子的老师，所以他们应该成很好的模范。我还没结婚而没有孩子，但是我将来注意这件事情想当好的父母、好的老师。
我喜欢教书，因为从教书里我得到很多阅读的知识。
所以有的国家对犯罪的人关在那样没声音的房间，我认为人最可怕的是没声音。我听说过，如果人在没声音的地方生活的话，过十分钟就心里有问题的，一般在有声音的地方生活的我们来说，这不能理解的，我觉得不能理解所以很可怕！
那就妻子也肯定很不希望让丈夫那么辛苦。因此，可以取帮助她自杀。不这样做一定遗憾。
这种时候，日本有一个正好的词语，叫“反面教师”。这个词的意思是不模拟别人的不好行为。孩子常常模拟别人，特别是父母的，父母的说法、行动是孩子的说法、行动。
虽然最近通过基因研究进行解决这个问题，但目前没有找到通过研究证明对身体无害的食品。
虽然只是两天，但是觉得没有可吃的东西非常难道。过两天后我终于得到了食品。我一边吃一边想，这世界上没有比吃饭还幸福的事情了。
这被动者不知不觉也吸了那个抽烟的人。所以，如果有人抽烟的话，不仅抽烟的人能够受到影响，而且被动者同样也会受到影响。
他什么都要吸收，什么都要学，看、听、说、触。
我在新疆旅游完了以后要回到日本去，见见朋友，和父母一起去有温泉的地方旅游一下，然后剩下来的时间我去打工挣钱。
不过在法律上“安乐死”的杀人罪跟战争、恐怖分子、杀人犯的杀人罪考虑到一样的看点，这我可不同意。
我个人怎么说呢，因为我以前在上海医科大学念过书，所以对这此话题有一点敏感。听朋友说，在荷兰现在已经在家里人和个人的同意下允许了这些“安乐死”的东西。还有别的发达国家就现在慢慢允许安乐死的。当然这些国家也有条件，比如说，个人和家属人的同意，还剩下的生命也不到一个月等等。
最近某市政府出台一项规定，主要是在公共场所不允许抽烟。在公共场所不允许抽烟是世界的趋向。这些措施不但保持市容整洁，而且帮助青少年养成良好的习惯，所以我同意这些规定。
我听话过，没有聊天对象的老年人会容易变健忘。这也可能因为这种声音等刺激很少而发生的事例之一。
从此我就成为学生们的好榜样，无论在言行上或学问都能成为众人的好榜样。
我们在街上走，常时会有很多人在我们旁边抽烟，有的很有礼貌，有的却非常自私，不顾别人，自求自己的方便，我觉得这是不对的。
所以抽烟都就没办法了，所以他们只有一个选择就是遵守否则被罚款。
产家卖食品的时候绿色食品的价格相当贵，有的商店卖假冒的绿色食品。一般人吃起来这两种绿色食品的味道分不出来！有人了解种绿色食品时成本是挺贵，而且非常麻烦，但是如果价钱是便宜的话，消费者愿意买绿色食品，这样的话对产家也好，对消费家也好吧！
俗语说：“吸烟是吸入自杀，喷出杀人”请大家切勿吸烟就等于是为已为人了。
我们都知道吸烟对健康和公众利益有多少的害处。
因而老年人可以听到流行歌曲，能得到现代年青人所想的。这就是利于年青人与老年人互相了解的通道，结决世代差的大问题。
我的亲身体会，我读书时期，从小学到高中我喜欢唱具有建设性的流行歌曲，如：小学的我老师总在节日佳节高叫我唱歌舞蹈，我会自己选择《卖花姑娘》歌中描写那位姑娘勤劳栽花把美丽的各种各样新鲜的花朵，从家乡清晨步行卖到城市爱花的市民，而那市民还睡着，她呢大叫大喊大叫唤醒市民。还有我中学时我校校庆十周年纪念，我领唱合唱上甘岭抗日战争主题影片《我的祖国》，大家都兴高采烈的直喊好，还有《我的故乡变了样》，这些都使华侨爱祖国爱故乡。
如此，众所周知，使用化肥和农药会有好处与坏处的两个方面。
对他来说，绿色食品是有富的人可想的。
我在家里的两个半月以内他们俩定婚了。这次，我和弟弟的女朋友一起出去几次。
其实化肥和农药对身体的影响并不是好，但是现在突然禁止化肥的使用，实际上会受意料不到的打击。
歌曲现在已经成了人们生活中不可少的一部分了，不管你走到哪都可以听到歌曲的歌声在车上，在商场里等等。不过每个人对这流行歌曲的看法都不一致。
父母是孩子的周围中最密切的人物。至少在一个传统家庭形式是这样，但是现代社会仍然如此。
我认为，在这种情况下，丈夫应该鼓励妻子、支持妻子、一起面临痛苦的现实。
我觉得那时候的印象太强了和知道了抽烟对身体有什么害。比如说，抽烟的人很容易得了关于肺的病和抽烟很容过瘾我觉得抽烟还是个人的自由，可是它的烟会影响到我们不抽的人的健康，在这个方面我们要考虑。如果想抽烟的话，那个人去外边、吸烟室抽烟等，我觉得以后我们要求抽烟的人的意识。做这样，我们可以建设健康的社会。
但是现在的香烟的立场是从老百姓到国王都喜爱的产品。反而吸烟者越了越少，理由就是损害健康和公众利益。
很多人很关心 这流行歌曲的是什么样的人，很关心对歌手。
前天做不到的东西，今天做到的。自己的进步比开发能力更有趣的。所以从父母勉强开始学的东西一点儿也不感兴趣。
当个大女儿看着你们辛辛苦苦地为了家人不顾知自的样子，总是觉得心疼。但是我很了解对你们来说我们三个女儿就是人生最大的希望。为了我们的幸福你们多么艰苦也能接受。
我住在福冈有的人可能知道北海道和福冈很远，好像从北京到广州一样。那时候我经验了很多第一次的事。订飞机票，订宾馆，坐很大的船，都是第一次的。
据称，市政府出该措施是为了保持市容整洁，并帮助青少年养成良好的习惯。
因为人们的开发土地所以很多农作物的地土自然地减少了。第二，为了避免饥饿，开发地区的人帮助贫困地区的人的经济上的问题，不让贫困地区的人为了生存随便破坏自然环境。
多年的相处，并不代表就一定能结合，毕竟人会随着年龄增长，接触的人与事的不同而有了改变。
来中国之前，我学过汉语，这是必要说的，因为在本国学习汉语的机会没有。我不是特意来中国学汉语，我的夫人来中国上班所以我们一起到中国来。到中国之后我没找到比较方便的工作，主要的原因因为我不会说汉语，也不认认汉字。
去学校的时候，在路上特别是坐地铁的时候，我一边听音乐一边看书，所以我不知不觉地到学校的地铁站。我认想听音乐，尤其听流行歌曲是在我的生活上，非要不可的行为。
据给定消息所示，在公共场所边走边吸咽的人将被罚款，我认为这项措施能永久的执行下去会让全世界都有益。
进行有效阅读有很多方法，例如：在每间学校，无论印尼文，华文还是英文都必须有阅读课。上课时，老师叫学生们读一片课文然后给他们练习题和考试，这样学生们一定去读。如果有不懂的，学生们可以问老师或许自己去查字典。
我离开你们的时间已经四年了。
原来食品是帮助我们人类生命的，但由于在农作物的生长过程中使用化肥和农药，它们成为不是帮助我们生命的，而是危害我们生命的。
我还记得，那时候因为我很想画画，看左看右没有看空的纸，然后我拿随便的纸，画好了我才知道，原来那个纸是我爸爸跟他的工作有关。为了不被我爸爸抓住，我扔到外面。从工作回的时候，我爸爸找不到那件重要的纸。我不敢出去，在房间里安安静静。突然我很吃惊，我爸爸大声地叫我的名字，他问我关于那个纸，我还回答说不知道。
在仰光坐公车真不容易，有的在车上吸烟给别人都盖着嘴。
另外，如果我们为了挨饿的人不吃“绿色食品”使用化肥和农药的话，环境肯定破坏。这样的话，我们人类会受到危害，为了一部分人、对全体有影响的话，可以说不值得。
总言而说，遇到困难时，不要想不开，要继续享受生活。
那么，中国那样的国家可以把剩馀的绿色食品出口产生量低的国家，比方说非洲等。可能不久来发生大规模的食物问题，那么，我们现在开始准备这个难题。我期待日本，中国等的国家互相帮助彼此相爱的态度来解决这个问题。如果我们可以这个问题，那么不仅这个问题，还有其它难题也可以解识的。
随着经济的发展，父母都要出外工作来维持家庭的生活费用，如果自己的孩子能分班读是做父母最放心的了。
人原来是惰性很强的动物。人一旦觉得条件好了，没必要自己努力去做，那马上就开始想方设法懒洋洋地过日子。“三个和尚没水喝”的故事显然体现着这个道理。
对他们产生错误的引导。
第二个答案是现在的年青人里边的想法的变化。我想现在高中生那么大的孩子们的思想行为很乱。他们的想法里有吸烟等于酷或者帅等的感觉。
再说，每时代存在“代沟”是理所当然的。
打个比方，韩国已经实施这项制度已数多年了。刚开始这项制度时给吸烟者带来了很大的争议，不过过了数年这项制度给吸烟者、非吸烟者带来了很大的变化。
反而如果有很多人来做这件事情，却大家都要依靠别人的能力，因此不能完全发挥各人的力量，最后的效果比一个人做的会减少。
这个问题不能一下子决定，法院也应该再考虑这个问题。
有一个人下决心不要抽烟，但是别人一直抽烟的话，那当然他的目的容易失败了。
这今世纪人们的生活提高，人们不是只要吃饭，而要更好的生活水平。
吸烟对个人健康和公众利益的不好的影响很大，所以尽量最好不吸烟。
不只是中国韩国也一样因为有儒家思想长辈们一般不承认自己的错误而且晚辈说了有道理的话就欺负晚辈说：“你们还年轻，不能辨别真实”这样的老观念也是不能解决代沟的原因之一。
这是我们最不愿意妥协的事啊！
到时，我国会是变成了什么样？会不会影响到他们的前途？
第一，各个国家每年帮助限量的粮食。
而且他们的烟味儿给别人影响。所以不抽烟者也健康越来越不好。
患有疾病之中，一定有受不了的辛苦。达到这个程度时，给他安乐死是对病人来说，对家人也来说，解脱痛苦的一个好办法。
因家里父母关系不太好，成省儿女受最大的影响。我变成一个很悲观的人，心理上总觉得被拒绝的感觉。
这件以后，我们的厕所好多了。
我家前有一个小卖部，就去买下了一盒烟。我失误就那天开始了。
随着社会经济迅速的发展，人类生活水平也越来越提高。但是人类还没有决解世界上最重要的粮食的问题。
孩子们有自己的新天地，他们不要和我们一起，他们找自己的同伴玩耍，找自己谈得来的朋友谈天，我们做父母的在旁劝告，他们根本不听，他们认为老人家已过时了，不合朝代，他们要的是与朝代向前走。
我面对他们的时候常觉差异感。
我完全同意“父母是孩子的一任老师”。
我对这些表达有兴趣是有两个原因。
引起这种现代问题的原因是可能他们之间的交流时间非常短。
然好景不常在，好花不常开，这美好的童年，刚过不久，印尼国内政治动荡，把我们所读的华校下令封闭，从此失学一段时间，转移到印尼学校。
有人指出，男女分班这样可以避免学生早恋，因此他们可以专心的学习。
年轻人在身体上、精神上还没完全长大，所以在年轻时代开始吸烟的话，对年轻人的健康的负面影响不言而知。为了人民的健康政府应该采取些措施，比如给不到二十岁的轻年人不卖烟，还有在烟的合上，为了提醒人们图画吸烟以后变的人的器官。在学校上，老师也通过教育让青年人知道吸烟的负面影响。
这是我的愿望，虽然到目前为止我都还没达到此愿望，但我相信我一定能做到的。
这不是人们吸，而且从烟的先端直接出到空气。
那时候，我们不考虑它有没有生活的权力。
现在农业技术很发达也带来了很大的提高。对我们国家来说，在每个商店里，可以买到新鲜的绿色食品。
至少有这样的国家政策或地属下政策，才能维护整个国民的健康安全，脱离吸烟的危害性。
今年五月八号是我国的父母节吧，但是我的工资太少，而以不能给你们珍贵的礼物，我只能以一束小花儿表达我的心。
说这可以避免男女生过早恋爱甚至产生未婚妈妈等。
这样的措施不仅仅为了保持市容整洁，也是帮助青少年养成良好的习惯。
虽然使用化肥，但不到损害我们的身体，这不是我们想象的那么严重。
学一种语言在我看来为一个文明人的必须过的一段。
就是，先决定单位的班，他基本上让别人平常的工作。
我们好好考虑这一点。
虽然我有时听一听流行歌曲，但是不能继续下去的，原因是我在以上说的那种理由吧。
可是我后来十八岁的时候来到东京，才知道东京的女子中学或男子中学并不一定是像我家乡的女子中学那样臭名鼎鼎，其实有很多所名牌学校。
最重要的是代沟问题解决的时候，最好的方法是对话，有的前辈利用打骂要代沟，但是这样的方法造成了晚辈的反抗。还有晚辈不要没有理由的反抗，要努力说明自己的想法，被晚辈了解。
家在中国，从前我总是心里默默说，问我家在那里，家在中国。今天我总是这样一来自豪地说……接下去是说到中国幅员辽阔，历史悠久，兄弟众多，反映出中国人的勤劳淳朴，欢乐祥和等的美好素质等等。
如果父母生活方式不良好的话，后果也可能不太好的。
如果一般人的话，都想过这样的问题。我也以前想过这样的问题。
其实说，以前我跟您们一起住的时候，我对您们没有特别感情，但现在不一样了。
随着今日香烟广告之高密度的宣传攻势下，人们已在潜意识中，把吸烟当成是生活的一部分，就如每天洗脸刷牙一般，没什么了不起。
在当今的社会中，阅读是个不可缺少的活动，是一个非常重要事。
所以我将来如果有了孩子千方不要打孩子还是不要把我们的不好的爱好看给他们。
在这样充满爱意、充满喜意的家庭长大的我，遍尝人间的欢乐之馀，真希望童年不要过去，让他在那里凝住；好使我无尽的感染到这一份欢乐。
我还喜欢去“早上的市场”在那儿都有，比如小吃、生活用品、衣服、老挝特产等买东西很方便。我在老挝一半的时间都去这个市场，我喜爱的东西在这儿可以买到的。还在老挝有名是水果。
随着时代的变化，人们对绿色食品的看法也变化。
现在社会发展越来越快，人口也越来越增加可是我住的地球呢？有限。地球森林日益污染。人们可以住的地方很小，人口增加，反面在地球可以生产的东西有限。
不过没有特别的理由，别的人喜欢所以我也喜欢我也喜欢等盲目的人多。我希望找自己的想法。
所以，包括从小学生到大学生很多年轻人，孩子们他们都不会做在生活上最基本的事。
我认为食粮不足的问题应该技术来解决。
第二个害处是如果抽烟的人在一个人拥挤的公共场所内抽烟，本来那么多人就拥挤在一个小的空间里连呼吸都困难，如果当中有一个人突然拿出一支烟点燃起来，本来就呼吸困难的情况下，烟味又弥漫在空气中话，那有多难受。
她说春节之间的好几天对越南来说特别的日子。她请我们到河内的家一儿过一天。
第二，目前的流行歌曲太让人们刺耳，而且太吵闹。
小时候，母亲就训练我们独立，吃饭，穿衣，上学，做功课都得靠自己，把我们教养的明理，勇敢，凡事不麻烦别人的性格。
若一个和尚自己挑水喝，两个和尚抬水喝，那三个和尚聚集起来的话，能抬起比两个人时更多的水喝。但是这问题上成为最大的障碍还是凝聚力量。三个人在思考上、行为上不一致的话，把最理想的状态先设起来也没有用，首先应该把三个人的目标和达到目标的过程、方法等统一起来，然后三个和尚一起向那目标——就是抬水喝迈进。
我觉得父母的影响力还是最大。
您您身体还吗？
但是缺点也有，就是噪声，噪声对人体和心理有不好的影响，如使人难听见声音。
相反，这么对人有害的香烟也有一些好处。这是和酒一样的观念。
双方都要学会这套学问，那样亲子关系就美好，和睦相 。
因为妈妈和我们的生话方法和观念不一样。
现在我的教练水平也越来越高。
所以刚生的婴儿和孩子们都在营养不足死了。
以后我自责我对她怀着偏见。
上大学以后呢，我心里有两种感情。
一位特别受欢迎的演员，因为抽烟而得病后去死了。他死之前，说的几句话打动了我们心。因此，好多人决定戒烟，还有一些的人做戒烟运动。
因为青少年是各个国家的未来希望。
另外，学生也可能因为异性的好奇心与兴趣而更向往恋爱，更想了解异性。因此，他们可能会到校外交友，或从网络寻找异性朋友。
当时，两人身处太平洋的东西两岸，千山万水相隔，只有透过书信往来来了解对方。
两代人的代沟不可避免的现象，因为他们的年龄差异很大，思想不同，有的人说因跟父母的意见不同真难受的，还有人说我好像没有跟父母不同的意见差异。这两个人的差异在于哪儿呢？
我看那篇故事，就想到这种情况。
还有我已经没有时间了。
在学校，我看到的是，我爸爸对学生多么受欢迎！
从这故事中我想到了一个真实：人的本性是懒的。
在我看来，这个影响可以分别成两种：有安排的和没有安排的。
原因有两种。
但我的意思不是每天要吃这种的绿色食品，为了充分活力，我们不挑好好吃有营养的菜有饮料。
现年２６岁，希望能有机会在贵公司发展。
起初，一位和尚，他自己到山底下挑水喝，然后加一位和尚，他们两个人去挑水，最后，再加一位和尚，其结果，没有水喝的。
首先要使用适当地使用化肥和农药。
随着社会的进步我们对吸烟这件事情也有了较深的理解。
再这儿加上吸烟的不良空气，其带来的后果不堪想象。
朋友、兄姐影响他。
有的人喜欢吃糖醋里脊也有的人喜欢吃鱼香肉丝，人的口味不同，就喜欢的流行歌曲也不同。但我是一个很爱流行歌曲的人，我在音乐上得到的比上小学还要多。
随着社会变化的速度加快，人们要承受的压力也增加了，有些人们就把这些压力用吸烟这个方法来解决。
在哪家公司工作的、在哪所大学读书的等等。但是我觉得，这个想法虽然是日本 的传统可在世界绝对不通用，不能得到外国的理解。随着科技发展，每个国家之间的距离也越来越近。
代沟指是两代人，就是父母与子女之间在行为方式、生活态度以及价值观念等方面存在的差异。
是一种私心主义，人际关系越来越冷淡而表面。
世界上有很多为了帮助贫困或者挨饿的人的机构。
首先个人健康角度来说，社会发展的速度越来越快所以人们的压力越来越大这样的情况下吸烟的人经常说吸烟的时候忘了这样的情况，可是这是只有五分钟的满足放弃自己的健康。烟含有很多很多对身体不好东西，这样的东西，吸烟的时候留在身体里以后这样的东西引起了重病。
所以只好放弃这个主意。
现在，街上到处扔掉烟头。这是非常让人感到遗憾，看起来非常脏，而且表示人们的文明意识还低。
知道贵公司在于栽培人材方面给于很大的重视，特此应聘导游的职位。
从小学时开始，老师、家长就应该鼓励学生、孩子尽量多读有益的书籍：历史故事、自然科学。如果理解能力许可的话，也可让他们阅读科枝书籍来启发他。孩子爱好阅读对他们的学业、知识有很大的帮助和提高。
我想 人民的生活中，最重要的是解决温饱的问题，应该增产农作物的，反而应该尽管开发高产量的农作物，一边研究化肥和农药，尽力减少化学污染。
一个三十岁吸了十年烟的人的肺的损害程度如同一个六十岁从没吸过烟的人的肺。
所以一个家长要自己的孩子成为一个好人，对设社有用的人他们就要从自己本身做起比如说父母要对亲人、周围的人好，做一个有道德的人那样他的孩子才从他学会做人。
那时我难受，我想如果把机器关掉，他会死，那勉强让他活有意思吗？
这时，在韩国流行的歌曲就和我一样情况。
虽然我在仪表上成为一个成人，但是还不懂世情，做不好事情，经常依靠父母。而且像一个玩儿皮那样生父母的气，任意行动。这样的面貌使我自己也觉得很尴尬的。最近使我最心痛的事，就是您两位的手不是我想过的那么。经过岁月的风波已变成一个像龟的背部似的裂开着，黑乎乎地，让我不知不觉地流下眼泪。
只是我们年轻还不理解的。
通过书来先能看老人的生活、心理，老人也是能看年轻人的生活、心理。
我是喜欢流行歌曲的人，想流行歌曲给我们带来很多好处。
我明明知道，通通了解你们对我的期行多么大，而且到现在的你们的人生艰苦都是为了我和哥哥的发展而接受的。
总之在公共场所吸烟的是威胁自己、家人和公众。
还有为保护环境，按照最新的措施。所以获得的保持健康和保护环境。这样解决是最好的方法。
我有兴趣征求成为贵公司的广告设计师。
当我长大了，自己会赚钱了，我就常常到百货公司卖录音带的商店买中文歌录音带。现在泰国的歌星有很多，流行歌曲就有更多。
因为烟草的灰火不够，有时发生了火灾。我曾经听说过至少十几次，源于烟草而火车站、公共汽车站或剧场等的公共场所发生火灾。
我真的喜欢学习汉语，我喜欢中国，喜欢北京，所以现在我真说不出来我为什么要学习汉语，因为我学习的原因和目的有太多了。一首中文歌曲已改变了我的一生。
时间是不等待的，时代的要求也越来越重，所以为了提高我们的学历，提高自己的素质，我们应该不断的追求长进，珍惜时间，让我们能取得良好的效果，来面对现在的时代。特别是我们的儿女们，我们应该多多鼓励他们在学习的时期，甚至在将来要好好利用时间来阅读一些对他们能进步的书画，使他们以后在社会上能成为对家庭、国家有贡献的人。
一个完全没有声音的环境，我们一般人生活中，很难找这种环境。
我们可以想象，哪有比这死得更惨、更痛苦？
虽然我来中国以后，已经过了九个月左右，但我还没去过旅行，觉得有点儿遗憾。
吸烟对身体健康真不好，在日本有“吸烟有百害没有一利”这个字。爱烟者都知道这个字的意思，但不能禁烟。
相反，在发展国家，人们不缺吃的，所以每天吃饱而生。
在汉城看了许许多多的名胜古迹，其中，比如说汉城火车站，历史博物馆等。
父母的说话平时礼貌的话，孩子的说话还是礼貌的。
过去，我们的祖先在互生生活上解决代沟问题。一代跟另一代之间所产生的问题解决的方法最好是互相理解的。
我们只要依照这个规定去做的话，对于我们的身体健康也好，对于公众利益也好就不会受到什么影响了。
那次旅游，可以说“接触少数民族之行”，因为我在旅途中认识了许多少数民族。
虽然吸烟者很担心给别人的影响，也应该有。由于烟，我很容易痛眼睛，而且呼吸痛苦。可能吸烟者已经习惯烟的味道和香味，可是在同一个地球上有多少很讨厌烟的人，而且烟对人的身体不好。
很久以前已经就存在的问题。但是现代社会生活节奏越来加快，生活方式的变化越来越多，因比这种矛盾越来越深该了。
我有一些朋友上女子大学，在那边里除了男的老师以外没有男人。在日本女学校的学生是很礼貌、很善良的印象。
幸福是婚姻中重要的一个中心问题，如何得到幸福是婚前必须考虑的。
这因为父母是孩子的第一任老师。
如“媒妁之言”般贫泛。
吸烟对身体不好是不好，但是对吸烟人它是一个爱好。政府勉强拿走他们的爱好不一定是好的方法。
因此家庭的温馨是最重要的，要即刻解决代沟是最首要的任务。
这样的讨论和改革，当然真不容易。可是我想为了获得“安乐死”的权利和避免痛苦地生存状态，这件事情一定要做的。
所以我认为当然世界上有很多爱吸烟者所以一定要分开吸。考虑对周围的印象等等。
每个国家学汉语是很热门。我希望为了世界贡献，很多人学习汉语，因为中国是有前途的国家。
但是为了解决不挨饿问题，从农业科技的研发以外，还有很多我们老百姓也可以做的。
那夏令营举办在美国东北部的一所大学里。
这样做，两代之间的不理解部分越来越少。
我想现在要开发对人体、环境影响非常小的农药而做和绿色食品同样没有污然的农业方式。世界上的人口在不停的增加，只看中国的公开人口也高达十三亿，还是很多人没有今天吃的东西。我们不能只看对身体的影响，一定要考虑怎么养人民。
我觉得这是因为不仅各自忙于自己的事，而且我故意避免面对爸爸和妈妈。
这时代不管是男、女、青年……吸烟者越来越增加了。所以市政府出台的一项规定，在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。
所以流行歌曲可以算说是简直代表现在社会的思想和文化。
有的吸烟者为了精神上的安定而吸烟，可能对他们来说吸烟是一种不可欠少的行为。
如果最爱的人得了不治之症，十分痛苦，要求我帮助她自杀的话，我采取“安乐死”这个手段。
如果我是那位妻子，可能一直觉得对不起他，虽然们是一对夫妻，但是妻子应该做的所有的事情她不能做，而且每天痛苦中治疗病。
从古代到现在，代沟问题是在人们的生活上常存的。
所谓“流行歌曲”就叫当代人们最喜欢的歌曲。
我觉得早恋没有什么问题，反而有好处才对了。经过恋爱，学生们就考虑一下自己是什么样的人，自己会做什么，自己有什么样的理想，等等。这样子他们会想一下对他们的未来。
这说明是“绿色食品”和“饥饿”根本没有关系的。
儿女们小时候，完全倚靠父母的道理 、指导，现在他们长大了，有学问，应让他们把学问实行出来，让他们把理论化为实际行动，也就是说我们应当理解他们、接受他们、尊重他们，若能够这样做的话他们将觉得父母是多么爱护他们、理解他们、接受他们。那么，他们就能坦然的把心里话说出，父母儿女如同好朋友一样坐在一起，天与地无所不谈了。
有者说男女同校，会造成早恋、早孕及早婚。
最后，学校教育和家庭教育，家庭教育比起来更重要。政府必须推动家庭教育的方式，要不然放弃孩子教育会破坏现代社会的稳定。
绿色食品的问题不是它一个的问题，看全体。
从这几方面来说，我觉得“安乐死”并不是一种杀人行为。
第三个好处是这个措施保持环境的整洁。
上述了我认为每个人都自己决定生死的自由。所以，如果法庭判了有罪的判决，等于它犯了人民的自由。可是，我可以了解为什么法庭判了丈夫的有罪。
人们常常说：“抽烟是百害无利的”特别对青少年、怀孕的人不好。
从日本来到中国的我来说，已经是出国的状态，但是大多数的同事来说，出国是第一次的事。所以很多同事问我“出国事应该怎么办，准备那些东西”等等很多问题。到了泰国以后也问我“泰国比日本怎么样，泰铢和日元的换率是多少”等等关于日本的事也很多次问我。我在泰国过假期，但是对泰国的理解比出发前并没有深，反而对自己国家的理解越来越深，例：日本总面积是三十七万平方米，日本某一个县的人口和泰国的某一个县是友好城市等知识。已到他国还到他国去的经验是第一次，但是我感觉是我还是从日本来的游客，而中国旅游团一起吃饭、一起住在宾馆，和同事用汉语来交谈，但泰国的导游第一个问我“你是中国人吗？
很多青少年喜欢流行歌曲，反大部分父母不喜欢流行歌曲。
现在的法律上可取“安乐死”是很难的，因为有可能发生用这法律的杀人事件。我虽然理解这点，但是我还是希望可取“安乐死”。要是提出实行“安乐死”的时候的规定，一定可取“安乐死”。
我想每个家庭都会有这种情况，如何解决这个问题是就关键的。
目前学习汉语的外国人日益增多，并可以说学习汉语是一种最时髦的事。原因是因为最近几年中国经济日益发展，所以汉语就越来越红了。
我将从两个角度反驳吸烟者的意见。
如果我有一天当了母亲，我也会去那样做的。而且现在还有很多科学家根据他们的研究表明，什么娠妇运动对孩子好啊、抽烟害孩子的身体啊等等。我不能都听他们的话，可是自己有孩子的“第一老师”的自觉和责任感，我一定会把我的孩子教育成一个懂得事的人。
如果父母都是好人的话，孩子有可能长得好人。
为什么天这么不允许我跟你们见面呢？
人出生后怎么说法、怎么做都不知道。那时父母说的话、父母对孩子说的简单的单慢慢听明白。
爸爸，妈妈我不会违背你们的期待的。
本人先前在就读理工学院时，曾在本地的旅游观光局担任过当局导游的助理并实习过几次的三天两夜本地游。
结婚时没想到自己体验这种“挫折”。结了十五年婚时，夫妻两个人的感情就没了。
哪能法律决定？
抽烟不抽烟肯定是个人的自由，但给别人不好的影响就这是处罚的。
流行歌曲上我们能够感到各种各样的社会现状、这是间接表现社会的坏处，而且引导正当的路。
影响着孩子生长以后作成人对社会的态度。
我看以后重要的是取除痛苦的医疗办法。国家和专家应该研究这方面的医疗，让人们放心地迎接自己的临终。再不要象那个夫妻在很悲惨的情况中，让选择很惨的办法。
目前在农作物的生长过程中，使用化肥量和农药量不断增加。这会有害于人的健康和环境污染。
身为长辈的，能做的只是引导及教导而并不是一味地以各种方面去实践或达至控制幼辈的行为思想。
先说决论，现在在韩国吸烟者不能受到好的待遇，吸烟者被不吸烟者看待另一种世界的一群，就是可怜的一群。现在“烟”连找工作都很难找到，问题是吸烟都损害不不吸的健康，只有这一个。如果我在十二层办公，我要吸的话，非下一层去吸，因为我一个人来给大家损害。
现代生活的节奏非常快，只处理自己的事时时间都不够。所以，跟别人一起谈说的机会也少。甚至在家里也没有跟家旅员交谈的时间。
可是，如果受自己的身体，他这样说不了。
不过，一切不打农药，这也不行的，因为不使用化肥和农药的话，农作物的产量会减少，也许会发生挨饿的问题。
最近在中国也比以前多了连续假，对旅游爱好者的我来说这样很好。可惜的是这样国家的连续假是最多一个星期左右，所以现在如果给我一个长的假期，我马上准备去旅游。
因为您两位由生下我的那时候到现在付出真心、真爱，养育着我，担心我，爱我。虽然我在仪表上成为一个成人，但是还不懂世情，做不好事情，经常依靠父母。而且像一个玩儿皮那样生父母的气，任意行动。
当然这不表示一个人随时随地都能吸烟，最根本的原则是不要伤害到别人家。
还有的学者认为，不反对男女分班因此提高男女学生的积极性，就是说承认早恋。这种看法也有道理，可是上述我提过谈恋爱就是个人成熟不成熟的问题而起。所以呢，上男女混合的学校的学生，难道都谈着恋爱吗？
但从保护环境的角度上，我觉得还是保护环境更是重要。因为吃的问题通过科学的发展可以解决，但一旦受害过的自然环境，很难恢复。
现实还有许多人因饥饿而死去的。
以我个人的浅见，对上的父母应该多亲近，多问候，多照顾，多看望，使他们在老年的心灵心得以安慰、获得快乐，而对下一代的子女们，则应谅解，多帮助他们所受到的社会压力，多开导他们，以致大家皆大欢喜。
最好的办法是，日常注意自己身体的健康，为你不要跟亲人添麻烦。
目前流行歌曲带有专利的所有权。
如果想法不同而忽视别人的意见这可不行的事了。相互尊重才可以说我真的很喜欢流行歌曲了。我们还要好好保持自己的流行歌曲了！
也许是农家的化肥有关系吧！
下去“绿色食品”，不吃别的，那就不存在农药和化肥。我们的意识会变将来。
先表明我对“安乐死”承认不承认。
但是从真正的更自然的角度来说，人类的基因上也没有自然而然地组织家庭的“程序”。所以对于还没受到十分教育的孩子来说，社会上的父母还只是自己的“前辈”而已。人是首先以跟自己一样的身份的镜头为看待别人的，所以对他们来说父母只是形式性的概念罢了。
虽然很多人不喜欢流行歌曲，可是喜欢听流行歌曲也不怪的。
我很喜欢流行歌曲，因为它不但很好听也很有意思，其中有一些出名的流行歌曲我还对它们很着迷，它们仿佛唱出了我心中的感受。
首先，发展国家应该推动开发对人体和环境少害或者无害的肥料和农药。同时，也进行用这些肥料增进作物产量的研究。
人已经开始干涉生命伦理的一部分。那么如果有人感觉到人的界限，应该承认他的选择“安乐死”。
我们在这个世界上出生后，第一次见面就是自己的父母，特别是母亲。
我的朋友告诉我，他每天二箱吸烟，但为了健康决定开始戒烟。但没想到，戒烟是非常痛苦的事，好像地狱一样，不能控制自己。他又开始了抽烟。
《三字经》曾有“人之初，性本善”，每个孩子一生下来他们的性还是善良的。
你们的这种精神使我更加勇气，努力学习。
以我的观点是：寻找对象不必要刻意去认识或者是刻意去结交。
孩子在成长的过程当中，从父母学到怎么来跟他人交流，忍容，表示真正的爱，最后为了社会做出一些奉献。父母以身作则，为了孩子做榜样。
所以现在流行绿色食品化肥和农药使用多得食品，对身体积累导致不好的结果。
他现在也没取得免许证。
总而言之，我的看法就是我们必需要能选择哪个中学。
我们诞生的时候，一点也没有知识。
不过，到了我们旅游的最后一天，我们最大的愿望还没有实现，就是看下雪，在失望之中下雪终于来了！
本人来自新加坡，今年２４岁，五官端正，表达力强，记性好，十分善学。
某市政府之所以出台这样措施，是因为通过对吸烟者最为严厉的惩罚措施来减少吸烟者。
学生们都等到开始走上社会一直不会知道这么重要的事情。我估计在那样的环境里学习而长大的少年男女一开始要跟异性接触的时候，一定会感到很疏远，甚至会感到好像对方是否外星人那种异常的感觉。所以我想推荐少年男女混合在一起上学。
不管怎样，我们的孩子将来出来社会，组织自己的家庭，一定要面对由男女共同组成的群体。
问题是就在这一点。
我觉得不管什么东西是好对于人来说健康是最重要的。
并且在家庭教育中很重要，身为家长我们应该和孩子解释清楚，就把他们本身当做例子，他们是怎样会来到这个世界上的。
当随着社会的进步，人们已经对婚姻有了极大的思想改观。
最后一点则是经济上的考量，如有朋友的介绍，男女双方就不必每天每夜出外应酬吃饭以结交异性朋友，浪费金钱又伤身体啊！
，我绝忘不了父母的恩爱。以后一点儿一点儿回报你们的！我该写到这儿。写不出来的话是，剩下的时间，慢慢的谈吧！
为了不失望你们的期待，如果我面临无数的困难的话，我绝不气馁，克服困难，提高我的能力。
当时当老师的时候，我往往想：“到底我合适当老师吗？
而是他最早向所以我想，父母的影响，人形成自己的人格过程中最深。
还有，我认为特别要讲究“绿色食品”的人是自己已经没有挨饿的危险的人。
如今在各个方面存在两代人之间的代沟，如生活方式，观念等等，我认为最突出的表在于观念上。
我和我姐姐虽然在不是完整的家庭里成长，不过我和我姐从来没有感到不幸、不开心。
如果人只要吃得饱满，这不是我们想要的美丽的生活，而只过是跟动物一样维持生存的方式而已。
其次，有些人特别喜欢流行歌曲，甚至对自己喜欢的歌星达到痴迷的程度。
两对我们来说是不可或缺的。
我想我们先尽量想办法来给他们吃，让他们吃饱。
我认为自己的强项在于服务，每每都尽量做到使人宾致如临的感觉。也很喜欢幽默，会花心思想办法使周围变得更轻松。朋友如果遇到不开心时总会找我解闷。
我看在短文里的丈夫杀了妻子的事情。
去年暑假最难忘的是这个旅游，特别是那个很好的司机。以后有机会的话，还是我想当面感谢他。
如果现在食品全部换绿色食品的话呢？但这样的不可能。因为人口越来越多，食品降低，变了困难的生活，所以不以能这样，所以“绿色食品”是比普通食品价格贵得多。
我个人对这个问题没有什么强烈地反对，甚至还支持这个教育方式。
考试结束以后，我马上给您打个电话而告诉您，从今天起我当好儿子。
虽然它们的使用以大大提高产量为帮助粮食缺乏问题的解决，但是给全世界带来更严重的污染问题。
首先告诉大家我是一个吸烟的人，我想给大家说说我的故事吧。
流行歌曲对我来说是喜闻乐见的话。
虽然您生气，对我没有表示的爸爸，以前您看这样的我您非常生气我很怕您，可是现在的爸爸呢，依我看来好像衰弱多了，头发也变了白色，声音也小起来了。我以后一定改善我的夜性。请爸爸了解我一点儿。
所以，医学上的需要下，医生发行张证明，病人也同意，还几个亲友也同意才能把安乐死合法化了。
我认为阅读有分两种：第一，迅速阅读。那是专门考阅读能力必须用到的。它的方法是：先看问题，然后再看文章，找到关键的字，再做个记号，这样才可完成答问题。
还有一个是为我我们的健康的生活。
我非常的无助，也感到很羞耻，正不知如何是好的当儿。我一向少交谈的父亲对我说：“谁人无错，还未诞生的婴孩最无辜！
有句俗话：“必有其母，必有其女”。
总之，人们多开发“绿色食品”同时，用高科技产生许多许多的粮食。
除了爱好以外，我在方方面面都受了很多父母的影响。
对于男女分班的看法，我是处于中立。
一切生活都会与单身时不同，所以，寻找一位可以厮守终身的伴侣，将会对自己未来的结婚幸福起着很大的决定性。
而话又说回来，南方有句俗谚：久病无孝子。这又可以道尽病老大病榻中受尽的歧视与忽略了。
她也平日白天不在家。所以，我很少时的记忆大部分是和外祖父母过的日子。他们特别爱顾我，因为我就是他们的第一个孙子。
他们充满好吃的东西，可以学习。所以，发生跟父母冲突。
我们应当遵守别人的利益和对健康为第一。
因为听说人的基本性格是到三岁的生活习惯决定的。
如果女人吸烟的话，她也许得不孕病。
这是对我来说一种很宝贵的东西。如果将来我自己有了孩子的话，我也要按照妈妈一样做。
但是我们现在念经也没有的。
不管哪个国家，孩子受父母的爱情而长大。不管亲父母还是养父母，对孩子来说他们是唯一的保护者而老师。
生活在世界中的我们，最终目标是发展世界，但我们先要饱满肚子才能去发展、创造世界。
尊重先后代，认识他们的特性继续努力交流。
说流行歌曲起来，有些人很喜欢，却有些人不怎么喜欢，甚至蔑视流行歌曲，只喜欢古曲音乐类。
如果他们不吸烟的话，打断时间变短而工作时间变长，工作效率会提高得高。
而到了晚上，我在家里跟朋友谈话，谈的内容就太多了，因此谈了多长时间也都淡不完。跟朋友们一起的时间是一个很宝重的、而且是一个在我的假期中最快乐的时间。这儿——保存着我的纯美的少年生活之所，只有假期的时候，把我回到那时候的少年。
在高中第二年时，还考获全年级第一。
４、家族同意他的意见。
以我之见，中学应该让男女学生同班但与此同时，老师也应该经常鼓励学生与异性同学交朋友但不要“早恋”，因为他们年纪稍轻应该等到将来长大成熟有主见时，才去寻找自己的另一半。
这想法来看，我觉得要吃绿色食品。
虽然他们各自的思想不太一样，可是父母就是生他们的最大的恩人，又是年龄大的老人。
在日本的时候，已知道杭州的名字，我心里的印象就是“上有天堂，下有苏杭”。像天堂一样的杭州在我眼前出来的时候，我非常感动了。新鲜的空气、各种各样的绿花、很漂亮的山水都这里，杭州的自然就是风光无限的。
但是有些重音乐是只一部分人喜欢的，然而在公共场所放这样的音乐的话，反而只造成为一种噪音。因此，我建议在公共场所放音乐时应该先考虑噪音的问题，而且根据放音乐的目的选择各不不同歌曲，以便达到大家共同的希望。别外，对病人来讲，通过各种疗法疗效不满意的时候，选择音乐疗法可试一试。
所以你们必须给年轻人一个好榜样，不能一错再错。如果这年代的年轻人又给下一代的年轻人同样的错误，不能再有重复。
”从此，我就在垃圾桶扔东西，除此之外， 在家里，母亲有早睡早起的习惯，她每天早上一起床就准备了我们的早餐。因此，我从小就习惯了早睡早起的习俗。
要是怀孕的时候还吸烟就完蛋了，对自己的孩子会造成畸型的，还有对皮肤不好，容易干，容易出来像青年豆似的。第三，吸很长时间的烟后来对吸烟者呼吸不便，嗓子会渐渐弱，甚至会养成很重大的癌症。
２０多年来，一直因你们我有很多喜乐。诚心地感谢你们。我从小爱说话、爱音乐，天天给爸爸妈妈问了不能了解的事和东西。
他向狗开始开走，我朋友打着孩子说：“不！”由于这件事，这个孩子不喜欢狗，包括玩具狗。我朋友教了他狗是不好。
这样下去才能得到各各的目的和期待。比如，每天晚上吃饭的时间也可以使用他们相互意见交流的时间。那一定有效的效果。
要了解两人之间的想法。
烟里的尼古丁衡量很多，所以长期时间吸烟的人们很容易得了气管炎、肺炎等等。还有，吸烟给公众利益的影响也不少，那就是被动吸烟者的问题。
我觉得我当兵以后我自己改变对父母我的态度。没有家族的生活成长了我。人们孤独的时候，非常真实的。
我认为，“望子成龙，望子成凤”故然是理所当然，可是不应该太早给孩子学习上的压力，应该还给孩子一个快乐的童年。
不论是一对夫妻、一对恋人，他们认识彼此的方式都不一样，有的青梅竹马、有的一见钟情，然而哪一种的相识方法才是最理想的呢？
但我在喜欢流行音乐当中的一个条件是不要对它痴迷到无可救药的地步。
这样下来，我们的生命说不定会更长一些。
不过如果在法律上把安乐死制定的话，要细心要周到地制定。要不然会发生用“安乐死”的名字杀人的情况。
在“无菌”状态里长大的东西一旦出到外边儿，就死了。但是同时很脏的、很有污染的地方也会死的。重要的是 还是怎么调节这些所需要的条件。
我这儿的生活很好，房东给我们租房的学生做菜，供早餐和晚餐，菜做得特别好吃，而且她的老乡和我们不一样，不过能做出地道的我们老家菜。
别说老人和中年人，连一个中学的学生也吸烟，而且不少就这样。
所以说不论是分校或混合学院，他有很多好及坏。所以在下我的想法是这两种学校都保留。这样父母和学生们也可自己选择心中的好校院。
对我看来，现在越来越多的小孩喜欢又听又唱流行歌曲，比如：在我教书的学校里，有几个小朋友不会唱儿歌，可是他们会唱流行歌曲，例如：《童话》。
虽然我是老师的孙子，不过没有人看待我是特别的。因为我是在徒弟们中最年轻的，所以我也很积极的工作。尤其是我们举行茶会时需要很多准备工作，徒弟们里也有年龄比较大的，所以我也帮助她们。
前途明亮的年轻人。就是你一直以来给我要求的样子。我成全你的愿望了。
我们对这几个例子看，粮食是多么重要的，多么有力的。
如今，一日千里，科学技术发展很快，人的生活也越来越好，你是否想有很长的生命那要看你们了。
虽然一般认为男女分班有利于避免学生早恋，可是我对防止早恋对策持有疑问。
但是生产绿色食品过程中应不用化肥和农药，这引起农作物的产量会大大降低。
从上述看来，我不同意人家吸烟吸得厉害。
应该成人们先给他们看有太多烦恼或压力时怎样把让它们解开。
他们却崇尚西方文化。在思想方式上没有一致，我们无法解决代沟问题。
在男女双方认识以后，我们一定要保持良好的心态，首先是互相尊敬，在彼此交谈中培养互相信任。
从这个角度来说，为了保护身体健康忽略大家的生存只重视绿色食品是不太正确的解决问题。因为要是只做绿色食品的话，产生量会降低，会供不应求，像这样的情况下一般的市场经济道理来讲，只有有钱人会享受到这些好处。每个人都有平等地可以生存的能力，如果没有这样子就不公平。我认为农药和化肥也可以水洗得干净，有些地方只要有每个人的注意就能解决，只要有钱就能活下去是不应该的，因为如此，我认为不挨饿是比吃绿色食品还更重要的，特别是像中国这么人口多的国家人人活下去很难以做的，为了特定的人的健康，不该忽视大家的生存权利。
父母是孩子的第一任老师，因为小孩儿出生以后首先接触的大人就是父母，生长中最在身边儿的也是父母。
我就会不疑地回答：会有影响。
于是抽烟的人做了一点儿的热烈的运动就难以呼吸而容易感到累。还有些人因抽烟而得癌症后死。
最近在社会也要反对抽烟。
在农作物的生长过程中，使用量越高越多。结果，受到环境污染与害于人的健康。但防止使用农药，产量会降低。
除了有不该抽烟的禁止之外，现在开始进行罚款。这是为了不该在某地方抽烟的人能够遵守规律。另外，有这种规定也能够保持环境的空气，有良好的空气。
而不管怎么样环境污染还是个重大而不可轻视的一个问题。化学污染对土地有宏大的关系，虽然可以帮助提高粮食产量，而一旦土地被污染，会影响更多的方面，甚至会破坏自然环境，对各个人民来说，问题就会比挨饿大得多。
因为，绿色食品有好多多种。
目前，世界上人口越来越增加，所以日常生活中关于衣食住的要求也是越来越增加。
我怎么表示感谢你们对我的爱。
一般年轻人喜欢流行歌曲，因为他们经常追求新的衣服、电子制品、发型等等，他们总是找一找新的东西，就是流行的东西。
总之而言，父母对孩子的发展有无比的作用。
理所当然这样的化带来了我们生活上的许许多多的变化。而且我们这一代人是战后生的，我们没尝过社会上的混乱期和经济上的困难期等。
试想，一位男性从小学到中学或更高的学府都是在男子中学或男子学院度过的，当他踏出社会时，他习惯以女性沟通交流吗？在我来看，可能就连吃饭或讨论课题他都觉得困难重重。
我希望每俩父母再次确认自己对孩子的责任。
车先生的国籍虽然是韩国，车先生不过他的母亲是中国人，所以车先生也会说中文。
所以一个月接着一个月白过日子你们劝我到中国留学，我当时想如果能到中国留学的话回韩国以后很容易找到工作而且我会有新的自信。
随着社会经济、科学、交通发达人的生活也改变了，之所以受到文化的产物一方面是出了好处，一方面是出了坏处。科学发达以后很多国家在农作物的生长过程中，使用化肥和农药，因为为了提高产量。
每一个年青人，都是抱着对婚姻浪漫的期待和对未来抱着美好的憧憬而走进结婚的礼堂的。
一来以至广大人民的健康。二来为青年们很少有机会抽烟。如此的严厉下，还有一些人和少数妇女们都不理会。
如果使用化肥和农药的话，生产量肯定会增加，但对食品的质量可能会出现有些问题。
我还记得在农作物的生长过程，他们用不少的化肥和农药。
是因为吸烟不仅仅对吸烟者有害而且给公众有一些不良的后果。
吃绿色食品的行为里含有自然主义和平和主义的理想，不使用化肥和农药是个为了做成绿色食品的基本要求，因此“多吃绿色食品”的运动一定继续做下去。
在这种情况下，我对选择“安乐死”相当踌躇不前。
我认为所有的公共场所不应该吸烟，比如饭店、学校、厕所包括街上什么的。因为吸烟对周围的非吸烟的印象不好得很。比如在某饭店吃饭的时候，如果周围有吸烟者，而且他吸的烟来我这儿的话，我受不得吃饭，赶紧换个坐位，要不很不舒服。
世界上有各种各样的父母，性格高尚的人，重视勤劳的人，喜欢骗人等等。
２０００１年夏天，我一放暑假就去了韩国旅游。
其二，我也希望中国的流行歌曲能走出世界，跨过国界，把中国人的灵性传送到西方人的耳朵中。更希望中国和世界各地的音乐文化纽聚在一起，普遍的流行起来。
他们觉得有点儿奇怪，接近跟我慢慢开始聊天。去旅游是这样机会多。我现在各地有很多朋友。
我们做大人的是过来人我们经是从没有到有的新时代，而孩子们是在新时代出世的！他们根本不知道以前的世界是怎样的形象？他们只知道在现代的世界就是很现代化的世界是本来就是现有的。
如果孩子到青春期，许多孩子开始对父母抵抗。孩子从小在父母的影响下，形成自己的思路。
关于解决饥饿的问题，我认为有家的人，有钱的人都该帮助世界上的贫穷人。
想想看，若每天都听着伤心的一类话自己会不会心动呢？有的人可能会觉得好烦，干脆把他给杀了算。也有的人会更伤心然后就会跟病人的需要而做。
妈妈，我从小到现在一提到“妈妈”这两个字，我就感到很难过。
听着节奏快的歌，很想跳舞，自动地肩膀动起来，特别是心情不好或者郁闷的时候听流行歌，就心情好一点儿。
他们觉得自己喜欢听的些老歌呀、欧美的ｐｏｐ才是真正的音乐。
但跟别人一起住的话，人家常常想靠别人，自己不做家务也能过生活。
因为老师的责任是叫不懂的、不知道的人，让他懂，知道。
香烟中的尼古丁，除了会让人患上烟瘾之外，还会令心血加速，容易患上血压高和心脏病等疾病。
除了性格方面以外，父母的兴趣爱好、思想观念等其它方面也会当孩子的第一任老师。
这项规定可以为提高社会道德起很重要的作用，并且会帮助社会里抽烟、不抽烟的人变成更健康，停止抽烟的“时髦，”。
我希望这位三个和尚快发觉这些，三个人一起思考，一起想个办法，三个人都能喝水多好啊！
而以前我听有人说过的是有一些运动选手他们在比赛之前，为了提高自己的机敏性抽一根烟。
假期是打扫房间，看书的时候介意垃圾不能集中读书，所以看书之前我一定打扫。
阅读对我们每个人来说，应该是很重要的。
我始终之所以支持她，因为我喜欢听她唱《我的心里只有你，没有他》因她的低音加拉丁舞征服了我，加强我对流行歌曲的爱。
但是只有对人的身体健康，我们可以否定很多人的吸烟吗？
男女混合式教育和男女分班教育都有它的好点与坏点。男女混合式教育的好点就是男女生有机会一起上课，一起做功课，一起过生活，互相认识对方。
我们应该把挨饿的那些人应该看成和父母一样贵重，好好照顾他们，这是你应该做的事情，所以说绿色食品与不挨饿中，应该把不挨饿放在第一位上。
尤其是如果你在一个高地位的话，您应该想想，您到底是强盗或人。
在一个混合的课室里，也不一定会早恋。而在分别性别的课室或学校里，也不一定他们不会早恋。反而，既有可能发生对同一个性别的学者产生兴趣。这样不是更糟？
现今世界交流广泛，竟争激烈，思维方式差异很大，往往造成不同的思想观念。
我认为随着高科技术迅速发展，在社会上代沟问题更严重。一言弊之说，科技发展速度快于社会发展速度。
但是人们吃一般地食品也能生活得不错，还能提高农作物产量。生活充足的我们在想更健康一些，但是那些饥饿的人们在想生或死，生活在一个地球的我们都是一家人，怎么只想我的健康而不考虑到他们的生命呢？
哥哥告诉我，上星期您们来了他的家。
我的家庭每天晚上家里人都在一起吃饭，那是我爸爸的意见。一开始我不知道爸爸的意思是什么，可是我才了解他的想法。所以我的家里人每天谈那天发生的情况，自己的想法，自己的问题。
我非常同意这次政府所制定执行的政策，原因有下几个。第一政府是国家的脸，必须要保持跟公众打交道。
我相信贵公司是一间有实力的公司。
但我觉得红色是最合适的花，由于红色看得比别的颜色好看。
有些人说，流行歌曲比古典音乐还差、难听、太吵了。
我父亲因为被公司派了外地，母亲几乎一个人教育我。我来中国以后，感觉到母亲对我的几个影响。
真的面临饥的话当然用化肥和农药来生产提高农产品的量。
这那间我心里藏着一种很难说的感觉，难道他真是我的梦想情人？从此之后，我们就结为朋友，时常一起去玩，一起看星星，互相理解、互相为持。逐渐就落入情网，永不分离的一对情侣，最后还结了婚，有一个幸福的家庭。
有责任，有希望，有勇气，这些出于你们的真爱。平时我虽然不表示向你们感谢之感，但一直把你们的爱情和照顾记在心里。
饥饿发生在没有发达的国家，那些国家也有气候的问题而会缺少粮食。
”这样，吸烟有可能暂时给人轻松的感觉，但老实话它害着人的健康身体。我以前看过的一些关于保护健康的资料里面它说没有吸烟的五十岁的人的肺，它的状态相等于吸烟的三十五到四十岁左右的人的肺的状态。而且除了吸烟的人以外，旁边的人也被伤害吸烟的毒。
它是没有受到化学污染，肯定有利于人的健康。例如，东方国家人都很喜欢吃蔬菜种类，所以有很多人没有疾病，有很多长寿老人。但是西方国家的人，都很喜欢吃肉类食品，所以他们中有很多人得到疾病，而且没有很多长寿老人。从此我们可以看出绿色食品的有利于人的健康的方面。
比如说，马路上、商店里、家里、学校里很多人用各种各样的东西来可以听歌曲。
之后，本人续继进修，在２００２年试取了导游照，现今为导游已有三年经验。
和对社会只有坏的影响。
我们为了给下一代留下美好的未来和人类共存而应该付出力量。
人们的对医疗的看法变得怎么样的？如果自己的亲人得了一种不治之症，那么，有可能有人希望让亲人或家人解决痛苦、放他（她）自由。
现在在我们世界上每天越来越多发生犯罪。如果每个父母对孩子有好的关系，我以为在世界上人们的罪恶也能越来越少。
得种种害处。
而且因为有学校的规则，他们的教育内容有可能限制。
在烟盒上也明明写着“吸烟害健康”。因为自己的家人是严重的吸烟者，跟着家人也得了病的情况也往往发生。
如果继续这样做的话，抽烟的人的态度、习惯也会变成好。然后，抽烟的人、不抽烟的人也会过开心的生活。
我认为父母和孩子之间的关系是对孩子的成长进程最有影响的。因为如此，孩子的最根本的需求是一个安宁的家庭情况。
我认为吸烟这个习惯是必须禁止的，特别是在公共场所上，因为吸烟对每一个人的身体健康有巨大的坏处。抽烟的人不仅仅损害自己的身体，而且他抽的烟会流进别人的肺炎，严重地损害别人的健康。此外，吸烟会提高使天气污染的一些有毒的材料度。
总而言之，我认为现在绿色食品是社会发展的应当的需要。
到现在挨饿是不再重要的问题。
这个故事表示自己中心的思想的后果。自己都好就好，这样的利己主义出产不好的结果。和尚应该具有高尚的思想，可是这三位和尚不利别人，为了自己方便不愿意去山下抬水。
其次那么我们对于这问题应该怎么解决呢？因为饥饿的问题并不一定使用农药产生大量的产物来解决。
因为它的思考里有“第一次看到的是我的母亲”这想法。
人家都知道吸烟引起所有的疾病，而且不吸烟的人在吸烟的人身边也就会引起各种疾病。于是在韩国一般地区几乎不能吸烟，这都是为了不吸烟的健康于公众利益的影响。比如如果有人没有按居这个规定吸了烟那就一个犯罪了。这么严重的规定之下还是吸烟的人增加。这个原因是从小孩没有教育过对吸烟的百害。
“父母是孩子的第一任老师”，这样的想法跟我的没有差异。孩子出生时第一认识的人就是他的父亲和母亲，也别忘孩子还没出生已经跟他妈妈有一个特别的关系。
他们应该想得这一点，不是只想今天还是今年，但是要想五年后还是十年后世界有所改变。
第三，我们老百姓也改变意识。
现在很多人主张“绿色食品”，我听到这个词的时候，想到我小的时候吃的柿子，这个柿子是一点也没有化学物质，在我家的小田里自然地结实的，这个柿子对我来说，是我吃过的柿子当中最好吃的。
这次考试比上次多难一些。
当时ＨＯＴ是我国的女同学们来说一个神一样，当地最出名的集团，他们的歌迷员快达到１０万人。
我去汽车学校最奇惊的事就是第二天要自己开车。
我在报章上看到贵公司的招聘启事，因此写这封求职信。
但是为了个人的身体健康和保护自然环境，我们努力戒烟。还有女人抽烟的危害比男的还强。女人抽烟，她生孩子的时候，会给孩子很严重的影响。
他也会细心的教我。到我长大后，我才知道我的爸爸不是大画家，而是有着画画爱好，所以也不是画得很好，但在孩子的心目中父母是最伟大的。当年他细心的教我，那种柔轻感觉我也学到回来，影响到我现在也有细心地教小朋友画画的周末工作。
我对父母从来一会儿也没看不起过。我肯定会说，他们是我的最尊敬的人们。我从小时候，把目标一直向到我父母亲。
她最喜欢打网球，找时间就到球场跑。
好像大家避开以后发生的麻烦的事，而且自己没有关系或者没有责任等。
我认为，虽然时代变了，长辈的想法也许会很难接受的，但是他们自己有很长时间的经验是我们后辈还没体会到的。
尽管世界已进入高科技时代及全球化之路线，有关男女混合式教育问题始终成为社会各阶层争论不休的问题，父母对于此事更是关注。
但是反面“不用农药”造成产量的降低，这个影响甚至到生产者的挨饿。
自小一对男女从小一起长大，双方也许是邻居，也许是双方的家长都工作需要居住在同一座宿舍楼，俩位小朋友朝夕相伴，非常清楚对方的喜恶，爱好，从吃喝玩乐都一一明了。
后来又来了另一个和尚为了喝水的问题上，他们没有任何冲突，双双一齐下山抬水喝，没有什么问题出现的，但是到了后来又来第三个和尚，在下山抬水这个每天必须得做的事情下，他们三个人的意见有了意见，就抬水这样的事没有必要三个人一齐去做，谁也想别人去做，到了最后，谁也不下山抬水了，谁也没有水喝了。
直到时间越久，病自己会自动找上我们。
一定想出了。
我觉得在一个男和女混合班会在一个通通是女或男生班有趣的多了。
以前我对爱情，我有非常不成熟  的看法。看完了之后我对爱爱比较有信心。作家用神话故事或者心理分析面对爱情，是非常有趣的事。
他的用心是良苦的。
我自己没有我最喜欢的歌星，但是很多年龄比较小的女孩把她们最喜欢的歌星当做自己的偶像。
当时在两百多个学生中，有十几个是男生的。毕业之后，在公司工作有时也不知道该怎么样对待男的同班。
好多人都抽完的烟就扔在地上，这样还会发生火灾。
还有今年哥哥没有时间回来家。
请身体健康。只有你们身体健康，才我还给你我的爱。
那有人可以说：“那你说呢自己的家人的健康是重要的，别人的生命是跟你无关所以不重要？”我说的是不是我也很担心现在挨饿的几亿人。
你后来一定是一个女强人。”妈妈的话二十多年以来一直鞭策 我。
在爱好方面，父母在业馀时间出去干什么活动，孩子就会对这个活动产生了兴趣。
光这小点就应当敬爱他们、孝顺他们才对！
我们不经验所有的爱情。
以我个人角度来看，吸烟是有损健康的，而且吸烟时所放出的副烟流是对他人有害的气体。所以公共场所吸烟的地方减少不但是有益于保持市面容整洁而且不有益于不会吸烟人的身体健康。
那么，怎么解决非洲等地的饥饿现象。
随着经济发展，提高了人们的生活水平。人们现在需要不是便宜的东西而是质量好，对身体好的东西。
你以前一定听说过下一个说法，就是父母是孩子的第一任老师。往讲我想揭示以下我对这句话的看法和意见。
虽然没达到父母所要求的水平的人，但是一定的程度上满足了父母的期待。
我的一个男同学是小学一年级的时候，抽过烟。
想想看，不使用农药和化肥，产量变低，农作物供不应求，自然价格会上涨，这样那些在经济上困难的人们就吃不上了。
在日本人被受伤的孩子很多。
那时候，我妈妈的感到体温是世界上最温暖的，妈妈！
但，对自己喜欢的歌星达到痴迷的程度的人们确是存在。
最近我体会到了一件文章。
孩子是天堂送的一个好彩的礼物。这说法不是每个父母会理解，可是以父母为第一任老师本人十分同意。
父母所说的话、兴趣爱好、思想观念、行为举止，无一不是从幼年就开始在孩子心目中打下深深的烙印。
在大学毕业后，我曾到新加坡进修为期二年的旅游课程，然后为了生计，曾在新加坡航空公司当了一年的空姐。
其次尽量长辈年轻人在一起谈谈。
科学研究表明孩子从幼小时期，甚至在胎儿的发展阶段就以某种形式建立。如果我们注意一下自己的周边的各种社会现象就会发现：父母是个注重教育的家长，孩子就喜欢学习，把学习当成自己的第一个重要任务，对孩子以后的成长非常有利。
有的孩子在成长的途经中较容易看到他心理的毛病，而有的孩子表面上却看不到心理毛病，但在他们的心理中总会有烦恼和矛盾。
我觉得流行歌曲对生活上带来很多好处。
不仅仅重视运动、重视食品对人体的影响，还重视外部环境对自身健康的影响。因此会给别人不良影响的吸烟已经不能忽视的问题了。
举一个想法说明我的意见。
Ｔｉｔｌｅ  吸烟一百害无益。
可是我现在最想起来的就是跟他们交流的事。以后我想去旅行。
在好奇心的驱使下，他们就会开始谈学生恋。学生恋的坏处就是会使学生不再专心于学习，导到荒废了学业。当然并不是所有的学生恋会让学生的成绩走下坡路，但却是大部分的学生恋会有这样的下场。
在中学的这个年纪，孩子们往往不想听家长的话，处处想弄他们生气。
然后，我现在说明化肥等污染物质对这块土所带来的损害，其中非洲等地的沙漠化是最严重的之一。
地球上的土地是有限的，特别是农土。种绿色食品时，在这有限的农土上应有更少的农作物。
于我的看法，一个想要培养和提升自己对汉语的掌握必须常阅读。阅读能锻练我们的右左脑，能使我们更精进。阅读能产生很大的作用对于提升自己的能力和本事。
如此，罚款方式取不了作用。
已经够多的加农药和化肥的食物正生产但还有很多饥饿的人吗？
从此，一直使绿色食品的生产发展的话，人类在未来世界中每一个人都能吃饱没有被污染过的绿色食品。
去年，我毕业于南洋理工学院，主修是大众传播和广告设计。我从小就对广告设计非常感兴趣，在大专学涯里，我经常和几位志同道合的同学一起参加校内的活动，诸如：时装秀，大型联欢晚会等。我们一起讨论，一起研究和观摩，自我提升和学习。
怪不得八年多的汉语老师通通都对我怎么严，找不到好的老师给孩子教育的话，那就易如反掌！
正好这两天我在网站上看到了有关吸烟的一个新闻，是韩国的政府调整烟的价格的内容。其实，这种消息是我从小到现在常常听到的。
一家人共商“大”事，求得一致的意见和看法，这样做或许麻烦些，或许会花去几天甚至几个星期的时间，可一旦认识一致了，大家心中也痛快。
我认为安乐死的问题在另外一个地方，就是按照这次的事件来讲，谁都不知道妻子是否真的愿望让丈夫帮助自杀。
而且他们对比如一个家里的家长抽烟那就一个家庭都抽烟一样的结果。为人一个人牺牲很多人，这是不恰当的道理。
但是有三个人的话，情况变得较大。
我刚来到北京时，路也不像现在修得这么好，如果想出门，到处都堵得要命，真令人烦。现在还堵是堵，但跟以前比起来还行。
现在，我到了中国留学后有了假日就去中国全国各地去旅游。
一个人不能做的事情如也大家一起办的话，就容易解决。
认真找一下原因，一个一个解决了后，明显地提高销售能力了。
大家应知道“解铃人还须系铃人”。
应该学校让他们好好地教育吸烟对身体有害这一现实。家庭的人就是父母亲也有跟他们青少年一样的负责，是因为父母亲对孩子的影响比社会对孩子的影响大，当然每个家人不让他们吸烟，就可以解决这问题。我很希望大家再一次好好想吸烟对身体和对社会有害这个问题。
第一是各个国家开办帮助贫困国家，比如一种补充金、衣服，食品给他们帮助。第二是找要去贫困国家帮助他们，到那里去建房屋，照顾病人教学文盲的人、还传达卫生部分什么的。
前年春节，我家一家人都在中国渡过了这个假期。
作为一个学生，我也认为男女分班是绝对正确的做法。在这紧张的学业时期，学生应寄情于学业。至于谈恋爱这等问题，都是等长大了找到好工作再想吧。
我呢，在准备汉语水平考试，不过我来到汉城比较晚，要准备的事非常多，可时间不够。妈妈您不用为担心，哥哥对我很好，他每天对我问，“考试准备怎么样？
他们有吸引力的歌，所以他们有很多钱，这样的歌手叫大众歌手，其实我也喜欢流行歌，别的人问我“你为什么喜欢流行歌呢？
最近在社会上引起吸烟对个人健康和公众利益的影响的问题。
政府对吸烟这一话题也采取了很多措施，如：在公共场所边走边抽烟的人将被罚款。做这样的措施，我个人认为是非常好的一个措施。
确定了是适合我终生的好伴侣后，展开更一层的来往，直到双人步入了亲戚朋友们同来祝福的婚礼。
是因为总会有一天也得跟男性工作。
你曾在公园里的一个石椅上，在不下意思的情况下坐上了个口香糖渣吗？
他们因为和父母的交流少，所以有的时候感到寂寞而找不良的朋友。有的孩子，因为从父母没有学会什么东西而轻视父母。我认为孩子还是需要父的爱情。
爸爸，我现在清洲大学学习汉语。
现代农业技术越来越发展。意思就是说，“绿色食品”不能表示产量会大大降低。比如说农民利用对人有益的——就是益虫来提高农产量。
对我的爱情，我怎么不知道？
那天晚上回到姐姐家时，她为我们已做好了菜，我们两家人一起渡过了很愉快的晚上，第二天我们两家一起去了在大坂开业的“环球电影城”，在那里过的很愉快的一天。
但这不是为了我一个人的幸福，就是为了我们大家的幸福而我努力的。
，父母那时候，非得学习才有好的工作，现在我这个时代，有一项，你干得好，你就成功的。
他们抽出后的烟，别人会吸收，也跟他们一样受到影响。特别是对小孩子，产妇等一些身体不是很健康，体康力不强的人。抽烟还有一个害处就是抽完的香烟很容易引火。
使用农药和化肥的食品，不仅人们吃，也会自己和自己家庭都会吃的。如果自己的家庭里的人因吃了这些食品造成病的话，那多么伤心而感到后悔呀！
据科学，一定会有这个作用，但同时，我们应该关注的是吸烟的烟给周围的人带来的副作用。
当然，流行歌曲也会带来一些不良因素，最主要的就是青少年们不仅想模仿歌曲，也想模仿歌星的打扮。
可是想一想现在提倡吃“绿色食品”的任何国家或地域没有挨饿的问题。
“绿色食品”是我们对人类健康的环境保护的理想，但解决几亿人挨饿的问题应摆在第一位。
但有些人就不喜欢流行歌曲，说毁坏了我们祖国的名誉，把一些风俗的民间都搞坏，不给后代作榜样。他们说得也没错，应为有些歌曲确实有点反了，有色情什么的，这些不是给后代做榜而是在侮辱你自己。
我每次买书的时候，每当在书的封面上看到能吸引我的标题，我一定先翻阅几页，看看它写些什么，若还能吸引我就再翻阅几页看看才决定该不该买这本书，然后又思虑一下我看了这本书有无益处，才决定买不买它。
当病人感到正真的病情时，除了“安乐死”外没有别的选择。我想跟这点我们都同意。
我从一般的情况来说，对“自杀”坚决采取否定的态度。因为他们只要活儿，一定能找到希望。
我本身喜欢听流行歌曲但不是达到痴迷程度的那一队。
但是，近几年我亦因为比我小八年的妹妹渐渐长大的关系，被妹妹视为老土和专制的一个。她喜欢和朋友出街一去就数天都不返。我认为这没责任，她却觉得这是她的自由。
另外每天一次一定家人都聚团吃饭或者做某种活动。比如说，运动，散散步，看电影，读书然后谈一谈自己感受到的。
如果我们能选择和异性结交的方式的话，我们应该选择以朋友的方式结交，因为呀这什多有利于相爱的条件我们舍它就谁呢？
他说：“你们是和尚吧，和尚和一般的人的情况不一样，心里平静下来然后好好想一想一个最好的决解方法。”老人说好自己的意见后突然又不见了。
比较食品多的国家买来。或者进一步的投资做农作物的方面。
父母们能够保证他们自己的子女分班后能够百分之百的不会早恋吗？
但是，一般享受抽烟者来说不容易接受的问题。
如果流行音乐能与古曲音乐那么幽雅，可不是一件可喜的事吗？
每有重要的节目，政府都安排来参加。
没有经济能力的缘故，我只能送给你们大不了的东西。但是你们也许了解我的真心吧。爸爸、妈妈你们别担心吧。
谁喜欢那么没完没了的兜圈子哪？
现代社会的人们对“绿色食品”有很大的关心，是因为意识到了使用化肥和农药产出来的农作物被污染的很严重，而且这些农作物不利于健康。
虽然我们在社会上常常听到学校的老师对于教育学生受到父母的批评，但是有些问题不在于学校提供的教育，而在于最基本的道德和礼貌的缺乏，我认为这种性质的问题应该由家庭教育来解决，父母应该负责孩子的教育，此理由是以下。
虽然我们没有很多钱，但我婚姻是幸福的。
到了我回国的日时，我不得不离开我一个月过的家。
他们愿意受又新鲜又丰富的新东西。最代表的例子就是流行歌曲。
所以华教如今在印尼社中要快马加鞭，及时赶上。
如果每个家庭思考这样的教育想方那我们的社会不能变更好吗？
泰国古久以来都有男女分班的学校，大部分是洋人学校，又是有名学校。这些分男女学校大部分由中学开始。家长们并不注重他们有没有恋爱关系，反而注重成绩。
我觉得他们已经忘了歌手是做什么的人。
我觉得很重要，如果他们知道了之后，就可以不必去尝试和另一性别发生关系，可以减少学生问题。
昆明不是曾经我们想像的那样，昆明是一个大都市，有车、有大楼，路上很干净。我们马上坐长途汽车向往丽江。
人们常说多一个人就多一个主意，可没想到多一个也就多一个问题。
此次致函目的是为了要应征贵公司广告设计师的职位。
那么，对在世界上几亿的饥饿人，给什么方法来解决这个难题呢？ 听说美国等发达国家每年生产供过于求的农产品，但这个丰富的食品带来经济上的困难，所以美国政府把剩下的东西扔在海上。
好不容易我终于找到了工作，虽然不是我心目中的理想，但不妨试试，当作一种体验也好。我这份工作是在一家商店里当推广工作，因为什么都不懂，常受顾客的投诉、同事们的排挤，心中非常难过，恨不得辞职不干。
但是也有程度。
这一句话虽偏袒于女性，但最基本的意念还是警惕年轻男女在结交异性朋友方面要小心谨慎，以防落入婚姻的陷阱，更防重演家庭的悲剧。
您们只是等着好消息吧。
所以我的结论是“绿色食品”和不挨饿中哪一个也没有第一位，第二位。解决方案是地球上的人口都要很大地关心和不断地努力。
我不知不觉哭得对家人说：“对不起，我什么都不能做了。”那时他的妈妈抱着我说：“你明年也再来看我好吗？
听流行歌曲，只是我们生活中的一个小插曲没有必要将它说或是不轮不类，也没有必要将它捧上天，它只是我们文化方面的进一步发展。
三个人都马虎，不管别人事，所以很容易分散，合作得不好。
因此，父母为了更好地教育自己的孩子，一定要注意自己行为举止，让孩子在美好的、健康的环境中长大。
即使吃那些非绿色食品我们应该能活下来，那些不挨饿的人们逐渐减少，到最后我们还是可以吃那些绿色食品了。
父母不能理解他们的孩子想做什么，想当做什么人。
如今，政府已实行措施，设下严重的法令来对付这些没公德心的吸烟者。
为了个人的健康和公众的利益，应该施行能限制抽烟的政策，对未来的社会带来美好的环境。
这就说明了吸烟是个不容易扔掉的一种习惯。
不能再忽视在世界上发生了什么污染，因为所有的污染都是我们亲手造成的。
代沟问题的产生往往是因双方都不了解对方，而使彼此产生了距离，不信任，甚至猜疑对方。    其实想要打破这个局面，只要双方心平气和，多给对方付出多一点关怀，多花一点时间彼此对谈，起初可以先谈谈彼此的近况，未来的展望，让彼此都明白其实我是在乎你的。
可不能忽略一点，就是权利不在伤害别人的利益的范围。
随着抽烟的人越来越多，我们忽视不抽烟的人。
我记得小时候在吃饭时，如果不拿着饭碗吃的话，被妈妈骂一顿，还有一边吃饭一边看电视都不行。但是虽然我在家里从小就接受这样的严肃的教育，可是我一直到长大从来没想过我家的教育方式比别人家严点儿。我在高一时去同学家玩儿，在那儿吃饭了，看到同学站着吃饭，看着电视吃饭都她妈妈不说什么，这个情景让我口呆母瞪了。
理由第一个，我是非吸烟者，一闻到烟就感到不舒服，而且想考也不正常目前也有的同事一边工作，一边吸烟。所以我的工作效力被影响的。有了这次的规定办公室里没有人吸烟的。
现今社会中，诸多法律规限禁烟，划分禁烟区正是如此。
我最喜欢的一本书是《斯米坦那》(ｓｍｅｔａｎａ)，它是一本关于比利时的一个作曲家一生的作品。
总之，父母教育孩子显得十分重要，比它更重要的还是父母表现、兴趣、理想观念、行为举止。无一是从幼年就开始在孩子心目中打下深深的烙印。
在恋爱时可能为了讨好对方，能互相迁就，但结婚后长期如此就会觉得痛苦，分手收场。
在这两年，我的生活中几乎没有假期。
其中有三支广告更荣获了“澳洲二十大最受欢迎广告奖”。更凭一支旅游公司广告夺得了澳洲最有潜力广告设计师新人奖。
虽然，地球的另一边有人在饥饿着，我还是提倡“绿色食品”。
多少人想留在这个世界都没有实现，安乐死就是一种自杀，摆脱这世界。不管得了什么病，多活一种就给人家的想法就不一样。
我在不太富裕而不太贫穷的家庭成长，所以我见到穷人时心甘情愿地向他们伸手提供帮助，见到富人时我可以向他们学习享有富裕的方法。
人遇到困难和挫折的时候，应该做“不畏困难，不怕挫折”的态度而“从失败中吸取教训，把挫折变成动力，从而成生活的强者”。
三个和尚一发现就打算消火，可是庙里一滴水都没有。他们急急忙忙地跑下去山下抬水。一个和尚在湖边挑水，第二个把水桶抬上庙里，第三个消火。
古典音乐是用古典乐器。但现代音乐是用科学乐器的。
我想早就说我爱你们。可是这句话说也从嘴里不出来，要怎么说也说不出来，可能是我很像爸爸。
因为我弟弟天天看爸爸的样子，所以不知不觉体会了爸爸的怀习惯。
然而，若是学校有足够的师资及课室，这些课程可在有需要的时候才男女分班，一般的课程还是可以男女合班。
除了写关于社会，很多抒情歌曲也变成人民的心灵鸡汤，陪着人民哭，还带来了安慰。
首先，战后出生的人没有体会到贪因生活不知道晚辈一直以来如何付出努力使国家发展起来。
所以，解决挨饿问题的唯一办法是人家援助为他们能做独立生活。
这首歌，不但要我们以乐观的心情来改造我们所遇的不愉快的事情，还要我们容易的把伤感的事当着无发生过的一回事。世上的人个个都有难免的经，也就是说个人都有很难避免的经历，就像我，婚姻的失败，家庭的改变，使我烦恼，每天我都在痛苦中生活，孩子们还小我又没有亲戚在身，但每当我听了那首歌时它给我一种力量，使我从中产生了一种继续活下去的意思，于是我继续先忍吞那些人的咀骂，好好的计划未来。
大家天天都在谈论某某人和某某人在谈谈爱。
五年前，十八岁年轻轻的我总是希望可以在一个非常浪漫的场合偶然遇到自己梦寐以求的白马皇子。
不过，我所去的地方都不如我最后一天流达的杜甫草堂。
在我的国家的有的地方也已经开始走边抽烟的人将被罚款的措施。开始措施的时候，有的人说这个惩罚措施太严厉，可是大部分的人赞成实施这个措施。在公共场所走边抽烟的人不仅以二手烟损害别人的健康，而且香烟的火损害别人的衣服和身体的可能性也有。
汉城市政府规定在公共场所，如飞机场、火车站等场所中不准吸烟，而且规定在校内吸烟的中高学生会被严重处罚。政府这样规定的原因是，因为吸烟不仅对人的健康不利而且吸烟者旁边的无吸烟者也会受到不利。吸烟会引起很多的病，如癌症等。
它的内容大概都是恋爱，被爱情悲痛的情况来描写，为了青年男女受欢迎，制作儿童歌曲也有但不太多。歌星是青年人当作他们的榜样，所以这些流行歌曲的歌星做什么，都被歌迷喜欢而跟他们一样做，无论是穿的衣服、头发、爱好等等，可以说他们的形象对青年人有很大的影响。所以我希望流行歌曲内容应该有利于培养青年人，应用些道德来引导他们走向前影。
应该有可以抽烟和无禁抽烟的饭店，让老百姓来先逢。
我曾过我的教育老师说她有一位朋友的孩子在美国念大学。当孩子的房东跟妈妈通电话时她说她的孩子很乖，房间的内物都很整齐，随时进去都是一样整齐。
最近在日本也是对抽烟的规定比以前严格的多了。现在的日本是在火车站里也不允许，只有站里设置了一个小房间里可以吸烟，还有一般在路上不可以边走边抽烟。
从小时候开始你们都相信我、支持我了，我非常感谢这个事。我不会放弃你们的信赖。最后一次，又相信我吧。
二个和尚看了厨房。果然在水筒里已经挑好了满满的水。
他死之前说“你们千万不要吸烟，如果断续吸的话就跟我一样，最后结果很悲惨。
所以说，虎父不得犬子就是这个原因。
爸、妈，我长大了，知道我以前让您们生气的事，我以后再不让您们生气。
生物学家们说明，要好好的研究基因，把害虫讨厌的、而对植物和人体无害的物质当作农药。
看电视上我们能看歌手的服装和他们的行动。
随着孩子的生长，孩子渐渐开始表示自己的意见和想法。
其实，父母与孩子的关系仍然不变，改变的是：父母与儿女们对事情的看法不同，也就是说两代人之间在行为方式、生活态度以及价值观念方面存在着差异。
这旅游之间，在都市出发到另一个地方时，令人感到新鲜，而且愉快。自然发生心情娱乐，也自然父母与子女的谈话。我来讲我的事时，我跟父母亲，没有代沟，因为我常跟父母吃饭，而且常一起去旅游或看电视。
但是这个想法里有一定的生活条件，这就是，已经满足衣食住方面。这样阶层的人才可以选取吃什么安全不安全。
世界上有两种人，挨饿的人和吃饱的。
再次，我想休息一段时间我听什么音乐呢？
幸亏，我从小到大一直我的父母的关系很好。他们为了我长大，经过很多辛苦。
对小孩也不好，小孩觉得大人都这样那他们也会学大人抽烟，现在的小学生、初中生、高中生就这样的。
最近流行歌曲已经成了一个文化。
但是，如果烟民只满足自己的吸烟的欲望的话，这就不是充分发挥它本身的良好作用。
虽然对孩子有各种各样的希望，但是我认为对孩子的培养有几个关键点。
孩子的幼年，无非是伴随父母左右而成长的。父母言观举止、一举一动，都在孩子的细心观察下，逐渐模仿起来的。所谓上梁不正下梁歪，孩子学好三年，学坏三秒，父母对早期的成长产生重大的影响。
不过这些问题到孩子上大学后会比较少，因为他们都上了大学，在认识上，处理问题上也比较稳重，比较理智。不过这也要看各个地区的风俗礼仪和家教有所区别，不能一概而论。
我认为自己的这样的习惯是从我小的时候慢慢被创造的习惯。
现在，有些单位操用“分烟”的方法打算调节爱吸烟的人的利益和不吸烟的人的利益。这个方法是明确的规定可以吸烟的地方，而且在那里放吸引烟的机器。
这样的人当然对政府要求在公共场所不允许抽烟。
我从来一根也没抽过，而且特别不喜欢烟味儿。
首先，吸烟对个人健康造成损害。
由于我们是华族，受中华文化传统的熏陶极深，保守、封建、男女授受不亲，已根深入我们脑海里。对于这封建保守的思想是很难在短时间清除的。
爸爸，妈妈你们好，刚过了父母亲节了吧？那天早上给你们打电话的时候我没那么亲切，对不起，我为了学习离开家里，我不在你们的身边，我应该给你们常常电话，不过由于我性格上的原因，不但不给你们多次打电话而且打电话也没那么亲切。
因为外婆的文化水平和她所通过的经验比父母高多，我常常跟外婆说话和吸收了许多东西。
每天在家里见面还问你们问候，觉得有点怪怪。
我希望听很多流行歌曲以后也受人们的欢迎。
第一，父母不必与孩子保持距离，有的父母在教育孩子方面太严格，孩子想做什么都父母要决定。
每次我在电台收听到这些流行歌曲后，心情特别愉快，我知道，除了那些小年青人喜爱，我也不例外，虽然我已进中年，但我常常会被两只蝴蝶中的歌词受感染，歌词这么写的：亲爱的，你慢慢飞，小心前面带刺的玫瑰。
吃“绿色食品”是人类首先的第一位。首先，使用化肥和农药时，各个方面来说，对空气，农作物，人体等都会产生一定的影响。其次，人出生到这个世界只能活一次，要是不能自由的吃东西，控制到不挨饿，是一件非常痛苦的事情。
随着环境的污染，人们对健康的关心也越来越大。
最近不论什么国家流行的音乐都差不多的旋律和节奏。
除了这样从社会角度来看以外，我个人的想法是这样：如果吸烟越不方便，吸烟率越下降。
”但是也有多年轻人是不容易了解现代的老人。
据了解说，要控制自然的事的话，应该要接受这种后果。再说，我有女朋友，她一直上女学校，上了男女不分班的大学后，她就埋在谈恋爱了，她就对除了恋爱以外的任何事情都不管了。
因为热爱旅游，我对设计旅游公司广告十分有兴趣。
但，我还清楚地记住我离开家的时候，我为了实现我的梦想一定克复自己。
从前者来说，使用化肥和农药是为了增加产量，可是后者却反对因为农作物会受到不同程度的化学污染，应该禁止使用，并且需要提倡“绿色食品”来保护环境。
为什么可以说这样呢？
最近许多年青人喜欢流行歌曲，这是不要证明的事实。可能和这些年青人的父母父有点不同。
听流行歌曲也不是例外。
我们都已经知道，他的病很重，不是短时间内转好的。我很对不起你们，他那么痛，可我除了只会他想吃的菜做以外什么都做不了。
但是人的生命是一个，每人只有一个命。选择“安乐死”是选择让别人杀自己，就是在人生的途中而死。
这个农药对人的身体无益的。虽然农药的害处不能一下子出现，但慢慢地伤害你的。比如会生身体不完整的孩子，会引起病等等很多，真可怕。现在生活好了，不必要吃那些食品，所以我赞同吃绿色食品。
我同意这种看法，因为我挺喜欢听流行歌。我觉得如果有一个人想跟着当世纪一块儿走的话不听流行歌曲不行。
为了发挥自己的能力，为了更好的生活，我们的家长每天忙得团团转，没有跟子女说话。
可是吸烟是不仅是吸烟者自己而且对吸烟者的周围的人还有坏处，而且周围人受到的影响比吸烟者的更大，更容易得病。
有一天爸爸给我和弟弟买个巧克力。我和弟弟高兴得一下子吃完了，于是我弟弟不豪犹豫的把垃圾放在公园的路上。
有的城市特地制定在公共场所里不准吸烟的政策。
城市清洁，卫生我们的家就像一样，要解决清洁问题，首先我们政府要加多一些垃圾桶，放在多人来往的地方。第二要提高人民的知识，对卫生有初步认识，渐渐提高。
干对方不说自己的想法，意见谁也不知道我想什么。所以父母和子女都主动对话为了了解对方。
我性格外向，在服务与领导方面相信已具备了应有的才能，故认为有能力到贵公司发展，希望您能考虑让我获得机会与您面洽。
比如，王老师家吃饭时教育小孩不准看电视，但有一天王老师不知不觉得打开电视看新闻了。
无论是正面还是反面，父母的举措、言论、性格、作风都会对孩子的成长产生重大的影响。
我除了在学校上课时以外从来没受过专业音乐培训，不过我的音感是不那么差的。当然我那时听音乐，对现在的我剩下了很大的影响。
所以决定不写信给父母。然后到了我在中国进修汉语的时期，我重新开始向母亲写信，问问她的生活如何， 心情又如何！在中国的一段时间里我向母亲写了相当多的信。
现在的华文老师已鲜少介绍这本好书于小读者。
虽然希望能活下去，但看到病人在这么的痛苦应该尊重他的想法。
可是，当他们在公共场所吸烟时，侵害非吸烟者的自由。这也是不合理的矛盾。
听说在黄山上一年三百６５天中大约００天阴天或者下雪没有好运气是看不到晴天的黄山的。
随着社会、经济、工业发展，保境污染问题很严重，现在农作物的生长过程中，无可奈何用化肥和农药，但对人们身体也带来不少问题，所以，我想现在科学发达角度来讲，可以解决这个问题。
每天他们都吃一两条，但是不吃了就随意乱吐，有些人知道这是不文明的行为，但是习惯，怎样改呢？
当然这些方法不能说完全没有负面影响，某一程度有可能损坏人的健康。但是一方面增加粮食产生，另一方面解决这些负面影响。
培养好父母是造成文明社会最重要的任务。
在于吸烟者来看，这危害是他们自己挑选的，不过对于被害的非吸烟者来说，此情况竟是被夺自己的权力。
所以我喜欢流行歌曲，不过年老我也可以不太喜欢流行歌曲。
每件事不利于用客观的去判断。
在现代社会上，“自己的健康自己负责”的观念传播的越来越广，引起许多人戒烟的良好结果。
由于烟含有尼古丁成份，故长期或吸过多的吸烟者，会患上严重肺病及并发症等…同时在公众吸烟者，不仅污染公共场所，而且还导致他人间接吸入浓烟俗称“二手烟”。
绿色食品由于是纯天然的，所以对人的健康非常的益。
一九四九年春，我们全家南来印尼，我便开始进入此间的华侨小学读书。我受的华文教育，受到中国传统文化的熏陶，使我对自己的民族有着浓厚的感情，我希望在我有生之年，能有发扬中印友谊，发扬中华文化，当好一个中文老师。
因此，我认为只考虑“绿色食品”和“饥饿现象”是不能达到饥饿问题的根本性解决。
而是希望不让我吸到从他们口中排出来的烟。
那么，这种现象为什么发生呢？我觉得这都是由两者观念的不同而发生的。因为父母和孩子长大的社会条件、教育情况、大众文化等的成长因素基本上不一样。
植物人处于没有意识，只心脏动的状态。如果恢复有意识状态的可能性完全没有，而且没有帮助让他活着的机械的话，他无法活下去的情况下，取掉那台机械让他死，我认为这不是不好事，而是非常自然的事。
第一个看法是，对吸烟者最为严厉的惩罚措施。
刚开始这种生活的时候，没有问题，可是过了一周、两周，我发现了自己的表情比以前在外边活动的时候少得多了。过了三周，再发现自己不想做什么了。
母亲的态度让我了解自己的错。还有一次我取得了９９分的时候，我爸爸说“９９分跟８０分差不多，１００分跟９９分的差却很大”。我的爸爸是跟这话一样对什么都努力得最大的人。
几年前在日本发生了一件事——得了癌症的母亲希望要死，儿子知道她的病状，给了毒药杀了她。
去年美国纽约政府出台公共建筑内而所有的饮食店不允许吸烟的新规律。如果吸烟，就惩罚。随着这个规定对人口深透，吸烟者越来越少了。
听说在世界上每天几千个儿童，由于饥饿造成的不好环境下死掉。人的生命比什么都重要，所以为了解决饥饿问题，我们应该适合使用化肥和农药，而提高农作物的产量。可是化肥和农药的使用不应该是过分。
按照这样的考虑，答案是很明显的。
吸烟者越年轻对身体的恶影响越大。我常常看到不达成年的人吸烟，现代谁也易于得到烟。过分的吸烟导致肺的病，气管的病。
现在我们每天吃的粮食大部分是使用大量化肥和农药而生产的。
比如吸烟的人比不吸烟的寿命更短，吸烟的人比不吸烟的人得有关肺病的发病率的可能性大，甚至吸烟经常引起很多莫名其妙的稀奇的癌。
我们人类的毕竟的生活目的就是提高生活的质量。
是为什么呢？其实每个人喜不喜欢的原因大多不一样，但是对我的原因来说，第一，流行歌曲绝大部分是爱情方面的音乐——跟恋人分手，想哭什么等再说，爱情歌曲的内容差不多都是悲观的。
还有当你的好个女儿。
第一，如果为了避免人类的饥饿，从农产品的生产力上着重的话，那我们肯定面临环境污染的问题。
所以我的想法是，世界上的粮食生产应该针对两种地区而生产：第一地区是发达国家，这些国家可以享受绿色食品的恩惠 ；第二地区就是上述的未发达国家，在这些地区应该首先解决吃饱问题，如果将来能解决这个问题，在那个时候可以开始生产或进口绿色食品。
我看这个小说时想法律是到底是为了什么理由存在。
不过，因为庙律立在山顶上，他们每天得一起去山下的小河里抬水喝。
以前我们一家里有至少三代人。所以人口也很多，年龄差也很大，还有当然有价值观念的差异。可是当时的社会来看，晚辈如果有不满意的话也不得不听上一辈的话。
思维流畅便能使我们把一篇简单的文章变得大有利益了。
据一次报道，初中生吸烟者很多，甚至不少的小学生也抽烟。
三、四十年前泰国的中学大部分是男女分班，男校的学生容易吵架弄事；女校的女生又过分害羞。男女分校毕业出来的学生，在进入不同于以前校园的生活模式的大学及社会时，有些人会无所适从，需花一段时间来调适自己。
比如说，外向的父母就会和自己的孩子进行情感、语言上的交流，而且他们的关系也会因此变的比较和睦。生长在这样环境下的孩子，无论是心理而是身理上都比那些生活在内向父母家庭里的孩子健康。同样的，这些健康心理的孩子长大后有了自己的家庭和孩子时，也会延续自己父母对自己的教育方式去教育自己的孩子。又比如说，一个年幼的小孩看着自己的父母在公共场合下随地乱扔垃圾，这个小孩也会学着他的父母的样子随地扔垃圾。
要是我一次也没有帮助她的话，现在也还不知道这样的感觉。
总之，代沟问题是我们的社会各种问题的当务之急，万万不能轻心大意。
抽烟的人给别人的身体不好的影响，还有抽烟的人容易扔垃圾。
这种社会现象也有所减少了以前因吸烟得疾病死亡率，青少年吸烟的现象也减少了一半。
一九九９９八年八月三日，就是我的高中最后的暑假时，我第一次来到北京旅游。我来北京机场后，就去我妈的中国朋友家。
我和哥哥、姐姐的不同，很大程度上是反映在父母两人。在养第一第二孩子的过程中所得到的经验。
自己退一步，别人对你有了好感情，这样互相能交通的非常好。
每天每天我有空的话，就听音乐。我常常用去年买的电脑在上网下载了很多音乐。
我们现在的生活中，多需要一些这样的规定，严厉罚款在公共场所吸烟的人。就象在消息里边说的，这样的措施可以帮助保持城市的市容整洁，而且同时也帮助我们的青少年养成良好的习惯，从小就学知吸烟对个人身体健康和他人生活环境的害处。只有这样，在我们的生活中吸烟的人才会变得越来越少，可以给大家一个更好的生活环境，保征我们的世界里面的人通过不吸烟变的更健康了。
但是在土地上使用的农药不要过多。
可你为什么不自己来找找你的恋爱，尝尝恋爱的幸福味道呢？
是因为在公共场所吸烟的人被罚款的话，在公共场所吸烟的人肯定会少。而且在允许吸烟的地方吸烟的话，可以保持环境整洁。还可以说，肯定火灾也少。
真好不容易给你们写信。
我认为解决“代沟”问题的方案是通过父母和孩子之间的对话该互相了解。沿着社会的快速发展，长辈和晚辈之间的思想方式差异越来越大。
日语中有一个词“反面老师”，就是说，如果自己周围的人不能当好的规范，就把那个人当作不好的规范而改正自己。如果父母不值得当规范，孩子就把他们当作“反面教师”而改正自己的思想观念。
目前在我国也出现类似于该问题的社会现象。
父母向陌生人从来没有打招呼。
我看了他们到现在保留往日的文化习俗，很感动。
对这种病我们只有投药，等待到一天发现有效的治疗方法。这样延命对病人和家人要求精神的痛苦和经济负担。
孩子总是看父母的行为，判断行为、事情的好坏。
那么险峻的地方修路不简单，我难以相信。在黄山最漂亮的地方是飞来石，这是一个风景区，飞来石我觉得马上倒的样子感觉很害怕，但是从这里看的风景非常漂亮，无法形容。
我觉得世上不公平，因为有的地方为了买更好的东西花很多费心，有的地方只是为了生存吃东西。我经常电视上看到了非洲的饿死现场，那时候感到不好意思的感觉。
医生否则妻子，谁实行也无法的事。
我觉得流行歌曲比旧的歌曲让我开心，愉快。
花开本来丈夫要让他妻子感到一种非常高兴的感觉，不要让她觉得她在这个世界上是一个没用的人，是一个很快就要死的人。世界上有很多像这位女士得不治之症，我们要帮助他们，安慰他们，让他们享受生活，让他们做大事！
你们已经相信着我吧？我要说我也下决心了不让你们失望。
说实话，能听懂现代流行歌曲的歌词经常并不是一件好事。歌词不讲爱情，就是讲失恋，比较特别的歌词很少见。那么我最近又开始了听另一种外语的流行音乐，那就是日本语的歌曲。
几天前是父母节，但我没回家看你们，当时我有课，而且有很多的作业，我觉得太对不起，你们了解吧。到今让我这么长得好，真感谢。
以后也我要常常给你们写信。
随着工业、科学的进步，人们的健康意识也越来越强，为了健康，跟人们有着密切的关系的食品逐渐青睐了。
但，我当时喜欢的流行歌曲现在不太喜欢，因为听起来有点儿不舒服，有点儿土还有音乐的速度太快，所以我觉得有点儿别扭。
我常常听了流行歌。我ＭＰ３里面的歌都流行歌曲。
这些看法是也有道理的。不过我不知道吸烟者曾考虑过自己损害被动吸烟者的健康。
随着社会的发展，因为消除压力，越来越多的人吸烟，尤其是女人与青少年。可是吸烟者应该知道吸烟不仅是对自己的健康不好，连周围的人和环境也会受影响。
难道这时候做家长的就为避免早恋拿链子扣住孩子的脚吗？
吸烟引起各种各样的疾病。
政府实行吸烟者不便的措施，使他们打算戒烟的计划。要不然，他们不知不觉更毒吸了。
学校不仅是同学的天地，在外头的朋友也很多。这样，早恋的问题仍然还没解决。
第一，“慢慢一步一步来”。记得我小时候，学走路的时候常常倒在地上，每次就要大哭一声，妈妈爸爸就会抱着我说：“慢慢一步一步来，别着急。这句话虽然显得很简单，但它在我困难坚持不下去的时候，给我巨大的勇气。
以真实面目坦诚相对实为一段关系扎下厚实的基础也避免了将来也许会出现的不必要误会与矛盾。
再说新发明的此但现在还是正研究新的发明品。
暑假，我跟他从厦门到成都乘火车三天三夜，早朝到了成都。到了以后马上乘公共汽车坐三个小时到他的家乡。
我们应该还要考虑，因为得了一种重病的，可能不会适当的判断，虽然病情很严重，还是应该等待自己的末期。因为我们的生命不是自己做出来的，所以不应该放弃自己的生命；还有如果认可“安乐死”的话，会不会引起故意的“安乐死”杀人罪？每个家庭有不同的烦恼，有的家庭已经不是“家庭”了，这样的情况下可以选择“安乐死”的话，可能发生很多“安乐死”的犯罪。
他们为了我们放弃了一切，只为了我们神通广大、前途无量而辛辛苦苦地工作。
吸烟这坏习惯在香烟公司的广告效益下极其普遍。
广告写的是歌手们来住我的地方。歌手是什么，地方是什么，都告诉我们。
虽然是这样而言，父亲不一定能影响孩子的兴趣爱好。比如说，我父母亲喜欢唱歌，他们参加教堂的唱诗班，也常常邀请我跟他们一起唱诗班，但是，因为对圣歌没有任何兴趣，我一直拒绝他们的邀请。
虽然我离开你们我会看你们在照片上。
爸爸，请别望您能给儿的最大礼物，就是您的健康长寿！
从这个时候开始一直到孩子开始说话，走路，都是在父母的指导和教育下。从此可见，父母是孩子的第一任老师。
打好了基础以后，在求知识的过程就更为容易了。
我在绍兴访问了名胜古迹，其中最印象的还是鲁迅纪念馆。
还有不一定“绿色食品”是最好的食品。
我和中国人交流的机会日益增多，越交流失望越大。
另外，父母在生活中，通过父母的生活习惯，还培养孩子的社会性。因为孩子进入更大的正真的社会之前必须学到那些社会与其他人产生关系的最基本的基础。
问题只关乎各人的环境意识。
对抽烟者这样说的话，他们一定说“我们没有自由”当然有自由，但是同时有做法。
他人的想法未必一定是对的，而且只要自己认为判断正真就好了。以我之见，男女分班可行亦可不可行。
这不但影响了市容，更影响到了公众的利益，造使空气受到污染，也使周围不吸烟的人感到不愉。扔烟头体现出了没有素质的一方面，不但污染了环境卫生，又破坏了个人形象。也许有些会说：“假如我不扔，岂不是很多清洁工都找不到工作？
泰国有些学校从小学到高中都实行男女分班，原因就是避免学生早恋而造生各种各样的不良后果。在报纸上有时候也可以看到这种预料不到新闻，令人伤感。
关于你们最关心的汉语学习来说，我在我们班当班长。作为一个班长即在学习方面，又在生活方面，都爱照顾从韩国来的留学生。有的年龄比较少的留学生不适应这里的生活，常常不来上课，结果不仅没学好汉语，还浪费了时间。
我知道吃绿色食品的话会身体不好，但现在的食品一般都用农药来做，这是没办法的。用化肥和农药的时候用一点就应该没问题的，如果不用农药的话就等于界世的食品就降低那挨饿的人越来越多，农产品降低那产品的价格也会升高，这样的话对不能做农产品的国家来说非常大的问题。
我身边的年青人差不多这个样。
因为回家以后我一定要用韩文写信给你们的  今年５月８号是父母之日，  但我一个礼物也没给。
所以从今年起你们常常旅游吧。
那么非吸烟者也是尊重吸烟者的权务。
现在，越来越进行全球化的控制吸烟活动。有的大企业在公司里不许可吸烟。可是，还有很多不管道德、规则随地吸烟的人。
我对安乐死的想法是肯定的。是因为死者能够解脱痛苦，家人也可以如此。但是试卷上的事情那样受到法律的制裁，我认为是应该的虽然我赞同安乐死。
现在全世界有“安乐死”的问题，我国日本也不是以外的。这篇文章的事情每个人不能说不可能的事，我非常理解这位女人的心理。
二是听或唱歌本身有一种让人愉快的功能，舒服一点。心情愉快的时候让它更愉快。
随着提高生活水平，越来越的人们找绿色食品。
最近很多人自愿地进行戒烟运动，可是我以为没有什么法律上的制限下，这样的运动是有限的。为了社会的进一步吸烟是要快一点解决的问题。解决的努力就是我们的义务。
有一些孩子都认为父母的思想观念和他们不一样，觉得父母的观念太传统。
因此政府应该保护这样不能吸烟人。还有每年青少年的吸烟率越来越增加。他们吸烟原因很多。他们的想法是还不完整，所以那时候老师或者父母给他们主意。如果那时候不能控制他们的话，以后他们一直吸烟。
人们需要的农作物也大大提高，可是农作物受到不同程度的化学污染，吃了就会害健康，所以我们一定要吃绿色食品为了健康和安全。
妈，抽空时间来汉城玩几天吧。
可是这方面的观念，因为父母我已经难以改变。
他们烟也伤害不抽烟的人，政府应该早点措施这个规定。
对这些人来说，如果医生放弃治疗，用“安乐死”的措施，医生的行为就是忽视自己的责任，背反遗属的期待。还有，现在藏器移植的技术发展，很多医生把无法可救的病人看作“移植藏器的对象”。在这个情况下，对一些很难治疗的病人，医生放弃一些治疗，为了成就“移植藏器”的目的，他们会故意选择“安乐死”措施。
一到内蒙古，极为美丽的风景呈现在我眼前。广阔、无限的草原远远超过我的想像。
这除了环境污染之外，还给青少年会带来一个很不好的印象。
如果每个吸烟者能做到这一点，那将带来许许多多的利处。
工作经验：从事旅游行业超过二十年，第一份工作为在××旅游公司作导游，因工作表现优越，及对行政工作有浓厚之兴趣，于××年被提升为公司行政主任。
觉得有很多烦恼事情中解脱了自己，释放自己的感觉。
因为在生活过程当中，孩子会跟着父母看到他们怎么做事情，所以我觉得父母是孩子的第一任老师。
我认为现在的法律的状况下安乐死还是一种的杀人。所以虽然文章中的丈夫是妻子的要求下进行的，但是他免不了受到法律的制裁。
我们要再次不是追求金钱方面的利益。
为了全面性解决此难题，学校应设辅异老师或邀请心理医生举办讲座会来为青少年们解开这个谜。
筒井先生的意见也有一分之理，但是这个问题还有一个侧面——公众利益。
这只是我暑假之间的小断片，但深深地刻在我的脑海里。
化肥和农药不仅对人类有害，而且对地球的土壤也有非常大害。
你开一个庆祝会的时候我不能会参加，是因为我在外国做工作
我听了，你找到了一份工作了。我听的时候很高兴的不得了了。
听说妳打算开一个庆祝会。可惜我不能参加。因为那个时候我有别的事。当然我也要参加给你庆祝庆祝。
我要送给你一个庆祝礼物。要是两、三天晚了，请别生气。
我们有时间时候再见面吧！下次请我给你好好儿的庆祝庆祝！
祝你找到了工作。最近找到工作很难，可是你容易找到。我很高兴！
我听到你找到工作。恭喜恭喜！
我很高兴你找到了工作！我写卡是为了恭喜你，还有我要说我不能去庆祝会。
我对你很抱歉。我也很想去，可是没有办法。
恭喜你刚刚找到了一个工作！我为你真高兴。
谢谢你邀请我来你庆祝会，但是我不能参加。
因为我已经跟我的男朋友约好了一起去旅行，我们在你开晚会的那一天就出去，可是我真希望回来以后再跟你见面。
你找到了好工作，恭喜，恭喜。我高兴得要马上给你寄信了。
我要去你开的庆祝会，可是我不能去，因为那天有我哥哥的婚礼典，我一定需要参加。
那个星期我跟我家人要去加州看我的奶奶，因为最近他身体不健康。我希望我不在的时候你会快乐地庆祝庆祝。
我是张爱文，听说你找得到好好的工作，我恭喜妳找到工作啊。
可是现在最近我工作很忙，所以我不能参加你的庆祝会，希望我不让你难过。
最近我有很多功课，除了功课以外，家的事也很忙，常常忘了时间吃饭。
因为现在有很多人没有工作，你很棒啊，希望你应该好好的工作啊。
今天我不能去庆祝会，真的对不起。因为我明天要很重要的考试所以不能参加。
下次让我听你的话！身体健康敬祝。
因为，我去法国四，五天，所以我不能去，对不起。
我觉得下个月比较好，没有这个月这么忙所以下。
因为那天我有事情，得到台中了。所以我不能来跟你。
你找到工作，恭喜恭喜！
我庆祝会不能参加，真的不好意思。因为我跟父母要一起出去，所以没有时间。
林美美小姐，恭喜你！我很开心听到你开始工作。我一定要参加恭喜你的会。
那天，我要到美国去见美国的客户。那个是真的重要的工作。所以，我不能参加。对不起。
我想参加你的庆祝会，可是那天我打算跟我爸爸、妈妈一起去旅行，所以不能去。真对不起。
我最近工作的很忙，一天也不能休息，可惜我不能参加你的庆祝会。
其实我很想去看看你们那儿，那么放暑假的时候我一定去。
你庆祝会的时候，你好好儿地热闹热！
我听说你最近找到一份工作，我为你很高兴。你又聪明又用功，所以我知道你一定找到很好的工作。
虽然我想，可是我不能参加你的祝会。现在我很忙，下个星期我有很多考试。
考试完了以后我会跟你见面。我一完了考试，就回家。
昨天才收到了你的信，欢迎我们来你家的会。我很高兴你有了这个很好的机会。
我这个星期已经约好了，所以不能来参加你的会。真麻烦你了。
我听过，你找到工作了。我很高兴听这件事，是因为现在找工作不容易。
对不起，我不能参加你开的庆祝会，因为我有事情。但是我一定送给你一把很大的花。
可是，我最近很忙。所以我不能参加你的庆祝会。对不起。我真的可惜喔！
我听说你最近找到工作！恭喜！恭喜！我知道你明天想开晚会，可是我不能参加。
现在我们很难找工作了。所以请你好好儿的工作！
我本来要参加这个会的，可是我今天有一点儿事情一定要做完。
所以我写这一张卡送给你的。如果有时间我再打个电话给你庆祝吧。
现在工作越来越难找，可是你很快得找到了！我希望你很爱你的新工作。
庆祝妳找到了工作。最近找到了工作越来越难。所以我也很高兴！
因为我打算去美国留学。庆祝会的时候我已经在美国。请原谅我。
决定了我的家，就给妳打电话。
谢谢你请我参加庆祝会。我知道你开的那个庆祝会很有意思，有很多朋友来，我很想参加，可是我最近忙得不得了。
我们应该打算改天一起出去别的地方放玩儿。有空的时候，就打电话给你。
但是我不能参加因为我得去台南看见我父母。我真的要去你的舞会，真的对不起呢。
恭喜恭喜。妳找到好好的工作了。我希望妳喜欢这份工作。
本来我计画参加你的祝庆会，可是那天我感冒了，所以我先去看医生，再去你的祝庆会。可是医生说，我得休息。所以我不能参加了。
这个男孩子早上六点半起床，马上就去上学了。
他们下了课以后，就坐公车到电影院去了。他们在公车里面就决定要看哪种电影，所以一到电影院，就买了影票进去里面找位子。
他朋友跟他说了，他今天觉得很开心，下次再约她。男孩子开心得不得了。笑着笑着回家。
我每天六点三十分起来，起来以后，就马上洗澡了。
八点二十分坐公共汽车到学校去，就看书。
在学校念书的时候，我很多努力，是因为我最喜欢看书。但是有的时候，跟朋友聊半天。
他平常起床七点钟，因为他明天没洗澡所以他起一点床了。
昨天他写很多功课所以今天他很累。
他在学校念着书的时候他跟林美美说话。今天林美美要做什么。所以他们打算一起去看电影。
在公车张爱文问林美美要吃什么东西。林美美想吃义大利面所以到家他们去吃义大利面的餐厅。
八点钟他们到看电影的地方。林美美想看最新的电影所以他们看一个新的美国电影。
今天张爱文很忙，做了多事。
八点钟他到学校，八点半上课。他跟林美美坐在教室前。
公车没有空的椅子，都有大人跟小孩子。公车没有空的椅子没关系，他们站着就好了。
在电影院的人很多，都要看最新的电影。
他们看了新电影就高兴，是因为新电影真的很好看也很有兴趣。
新电影看完了以后，张爱文跟林美美一起到他们最喜欢的餐厅车吃晚饭。他们都有很好的天！
张爱文住在台北，他是十六岁。
每天有很多课，张爱文很用功。
他们坐公车去西门。从学校到西门去，差不多二十分钟。他们在公车聊天。
西门有很多餐厅。个个都很好吃。
吃了饭以后他们去看电影。他们看到一个美国的电影。爱文觉得不错可是美美不太喜欢，她觉得一点奇怪。
可是我今天在数学课的时候帮一个同学的忙。她的名字是林美美，她漂亮的没话说。
除了那么漂亮之外，也有魅力。因为没有一个男生不喜欢她，我以为她不会跟我约。
我们在公车的时候，她过来到我的旁边，让我紧张得不得了。
我跟她去最好电影院，那个地方天天都热闹极了，其实有的时候你还可以跟一个明星碰到！我们看了一部卡通的电影。
现在我已经回家了，躺在床上在想，难道我的美梦成为真的呢？
在家吃了早饭，我就到学校坐公车去。
今天我上了一个数学的课。我跟我旁边坐的同学喜欢念数学，所以上课的时候，我们常常讨论怎么解决数学的问题。
我的女朋友跟我说最近有她朋友推荐的电影，所以我们决定在我们家附近的电影院看那个电影。那个电影很好看。我明天推荐我的同学看这个电影。
平常我起得很晚。可是今天早上我七点半起床。是因为今天我跟林美美有一个约会。
上课的时后我很用功。是因为他的位子就是我的后面。
下课以后我跟美美一起坐公车。我们在公车里一直说话。对我来说，只有看她也很高兴。
那部电影又好看又意思。难怪很多人很想看那部电影。看电影以后我送她回家。
今天对我来说过得很快，还有很有意思。我觉得我不能忘了今天。
数学班上他的同学包括林美美。张爱文当然很高兴再见到她，对她真有兴趣。
到了电影场以后，张爱文买了两张电影票，把一张给林美美了。他们都欣赏了这场电影，让他们都感到高兴的才是在一起。
林美美今天要去上课。她有上课的时候，她的习惯是每天六点半起床。
上课的时候，林美美跟张爱文说：「我想要看一部电影，所以今天下了课以后，跟妳一起去看电影吗？听说那部电影很有意思。」。
他是高中他从８点半开始上课，内容是数学。他是很用功的人，所以很聪明。
每天他跟同学教数学，他对同学很客气。
下了课以后，为了看电影，张爱文跟林美美从台北车站坐公共汽车到古亭车站去了。
张爱文跟林美美是从小时候认识的老朋友，可是最近变成恋人了。
他说：「因为我今天跟美美约会，高兴得早醒过来了。」
到电影院以后，他们决定看甚么电影，买票跟饮料。
那部电影很热门，所以马上客满了，幸好他们早到电影院，要不然不能买票。
早上的第三节课张爱文想告诉她，可是每次正要开始说话，他变得害羞得一句话都不能说。
终于数学科时到了，林美美坐在他的旁边，张爱文想了：「如果我现在不告诉她，我没有别的机会。」
所以他不想着突然大声地说：「林美美我喜欢你！」全班笑起来了，可是林美美说了她也喜欢张爱文。
不久她们到电影馆，张爱文买了票、可乐，和巧克力然后他们进去电影场。
他们看了一个很可爱的电影，一个小鸡一个人去火星。
今天我早上六点半起床，我起了床，记得今天我跟林美美下了课再跟她一起去看电影，所以今天我特别高兴。
今天在上课学到最难的课，我跟别的同学也觉得本来是这样，我的同学不太懂，正好我昨天刚才念这个问题，所以把他不懂的问题再教给他。
现在快下课了，跟林美美见面我真的紧张，因为这次是第一次跟她约会。
啊！下课了，我马上去学校门口等他了。
下公车的时候，时间快到了，我们只好买吃的东西再马上去电影院，那个电影很有趣，也很好玩。
在学校跟同学一起学数学，因为爱文不喜欢数学，所以跟朋友一直聊天了。
他们坐公车去电影院。他们看了电影是很可爱的故事。
看了完以后他们去吃晚饭。他们过了很开心的时间！
昨天六点半我是起床的。每天起床的时候我很累，我不喜欢起床。我每天吃了早饭，就上课。
一个同学从美国来。所以我昨天跟他说了英国的话。要是我们上课的时候说话，我的老师说对我们：「现在不必说话！」
下了课我昨天在学校的门口是等我女朋友的。她叫美美。我一定觉得她很好看。
我们从学校坐公车到一间饭馆儿一起去。我觉得坐公车很方便！
张爱文起床每天六点半。今天的天气很好和不怎么热。我起床的时候，吃早饭。
张爱文坐公共汽车去学校。只有十分钟就到了。
然后，她回家七点。有的时候写功课，有的时候看电视。
王大好是在大安大学的学生。他有一个女朋友叫林美美，两个都有一样的班课。
下课以后了，他们两个坐公车一起去电影院，电影院是在大安电影院。
到了教室就上课了。我觉得很紧张，可是昨天晚上我已经念书念得很好，所以现在我考试考得很好。
我们从学校门口等公车。公车快到了，我们马上上车。
一天完了，看起来，今天是最好的事情，一天很有意思，我觉得很喜欢。
因为我很爱我朋友。她也很可爱。
他常常去上课的时候，坐公车。可是今天有时间，所以他走路去学校。
他们有一个问题，所以问老师。老师回答他们，就了解了。
然后他跟林美美一块儿去看电影。他们看一种感动片，所以林美美很感动。
他很喜欢数学。他觉得在黑板写着问题很简单！可是，他的同学觉得很难。
同学跟爱文说了：「请你帮我解那个问题。」所以，他教了给同学。
下课以后，他跟林美美一起坐公车了。然后，他们去看电影。
我做功课的时候，吃早饭。
我刚来学校的时候，林美美请我帮她做她的功课。
下课的时候，林美美对我说，「我们做了功课以后，可以去看电影好不好？」我告诉她我要去。
因为她很聪明，我只做半个钟头的功课。
然后我们去看电影。我们决定看一个美国的电影，因为它好像很好看。
看电影以后，我们都回家了。我希望她喜欢我！
今天张爱文早上六点半就起床，然后去学校上课。
在学校，因为他很用功，常常坐最前面的椅子。
到了电影馆，他们都坐了最后的椅子。
美美从很长时间以前要看这个电影，所以她很高兴。可是爱文对这种电影没有兴趣，所以他睡觉了。
今天我六点半起来了。天气很凉，真舒服。
我跟他说我今天有事，明天下课了以后，我就跟他做功课了。
今天早上六点半，张爱文起床。
吃饱了以后，他拿他的书包，因为他得上课。
下课以后，他坐公共汽车。
爱文问她现在有没有事。美美说她没有，所以爱文请她去看一部电影。美美说：「好吧！有一部电影我很要看，我们去看！」。
下公车以后，他们去看一部美国电影。美美最喜欢这部电影。她觉得电影很有意思，很好看。爱文就觉得那部电影还不错。
因为他的家离他的学校有点儿远，所以他得早起床。
他的学校很辛苦，他每天都有很多功课。
上课的时候他跟林美美谈一谈。因为今天是星期五他们有空儿，所以爱文跟美美打算在一起下课以后去看电影。
他们决定看Ｗａｌｌ－Ｅ。他们不但听说这是很有意思的电影，而且美美对外国电影有兴趣。他们很喜欢Ｗａｌｌ－Ｅ。
我每天六点半起床，每天得上课，可是我不太喜欢早起床。
他问我：「下了课打算做什么？」。我就回答这个是我的秘密，所以不要告诉她。
他再一次问我，也看起来他很希望知道，所以我说我跟高美美约好了去看电影。我也告诉他不能给别人听这个秘密，妈妈会生气得不得了。
我们叫了一辆公车，然后到了电影院就下了车。
我们都很喜欢看电影，可是我们可能不喜欢一样的电影，所以决定了要看一个比较短的。看完了我们都觉得很有意思。
每天，他六点半就醒来，要不然一定上课迟到了。
他马上准备上学，一吃早饭，就出门去了。
下了课以后，他平常马上回家，开始做功课。
可是，今天是星期五。他想跟一个朋友轻松一下。
小美是小华最好的朋友，他们才六岁就认识了。
那部电影真的很好看，他们觉得很高兴。看完了以后，他们回去了。他们决定下个星期五再看另外一个电影。
他总是坐公车去学校。来学校以后，他跟同学聊谈。
他们看很有趣的电影，因为大家看着看着笑起来了。
我去学校，跟同学上数学课。
林美美是我的好好朋友。美美告诉我：「我们做什么？」
这部电影是美国漫画的电影，再说很有名。所以在电影院里人太多了。
我觉得这部电影又有意思又感动。最后的时候，美美哭起来了。
我们对这部电影很满意。如果有机会的话，我要再来看一次！
他吃完早饭就马上坐公车到学校出，然后跟同学一次上课。
张爱文很聪明，老师教他英文、地理什么的，他很快着明白了。
下了课以后，张爱文跟他的朋友林美美，一次坐公车到电影城看电影。
看完了，他们都觉得很累，所以他们都打算坐公车回家睡觉。
他们上课的时候一边上课一边谈话，没有听老师说的话。他们在谈昨天的电视节目的事情。
回到家以后，男孩子马上换衣服出去。他跟同学见面以后一起到电影院去了。
一个很累的男生上午六点半就起床。他平常现在起不来，可是他知道他今天晚上跟他喜欢的女孩子一起去看电，所以他想好好得准备准备。
上课的时候，他在这个女孩子的旁边坐着呢。他们一起很兴奋地聊聊天，都不关心老师说的话。
下课以后，他们一起坐公共汽车，可是汽车没有空的椅子，所以两个都得站。
张爱文今天起床六点半。他喜欢早睡早起。因为他觉得健康是最重要。
爱文比美美聪明得很，所以他常常教她数学跟英文。
电影真的不错。可是美美睡了半个小时。所以内容都不清楚。
上课，老师叫他在同学们前面站着做功课。因为他准备很好，所以他做得很好，让老师很高兴。
今天的电影很有意思，他们都喜欢，高兴极了。在路上回家他想今天是特别的天。
下了课就去看他在学校对面的公车站。我觉得他越来越漂亮！
我们买电影票了，就去看电影。我真的觉得那个电影很有意思。
看完电影了，她跟我说：「电影很好看，可是我比电影好看」。我听过她说得话了，我高兴的不得了。
我到了学校，学很多的课，英文、中文什么的都有。
有一个课，老师给我很难的问题，可是昨天我念书念得很多，所以我会回答他的问题。老师说我很用功让我非常高兴。
下了课，我要回家，可是在公车上的时候，我看见我的朋友。所以我进去跟她说话。
说着说着，就要看电影。所以我问我的朋友她要跟我一起去看电影吗？她说她有一张电影要看，所以我们一起去看电影。
他每天坐在最前面的椅子，因为他很喜欢念书还有他很喜欢跟老师说话。
他的女朋友也在这所学校念书，她姓林美美。林妹妹比张爱文小一年所以他们不是同学。
我今天六点半起床马上去洗澡。洗澡完以后去吃早餐。吃完早餐就去学校。
因为我们看电影看到很晚，女生一个人回家不太好，所以我去送林美美回家我才回家。
上课的时候，他很用功，也他的成绩非常好，所以同学常常问他很难的问题。那个时候，他会说明很明白。所以同学很喜欢他的说明。
下了课以后，他跟文美常常见面。因为文美是他的好朋友。他们是以前的同学。
今天早上我起床六点半。
我应该先洗澡，我再去上课。
上课时候，我坐在她的旁边。我没听到老师的说话因为我一直想晚上的约会。
我要过跟他谈谈，可是老师告诉我「别说了！」林美美只笑我。
下了课以后，我们跟一起坐捷运。我要过坐下，可是我们我坐的地方给老人。
走路时候，我经过一家花店。我告诉她「等一下」。我进花店去买一些花。
我给她时候，她先笑再问我「谁死了吗？」我觉得不怎么高兴，可是我下面看时候，她把我的手拿起来。我高兴了。
看电影时候，我都觉得这个电影很有意思，可是现在我把什么事都不记得。
每天爱文六点半去。他平常睡觉八个小时。今天他先要做功课再到学校去上课。
星期一到星期五他得到学校学。今天他有一个很难得考试。所以他一点不放心。
可是，没什么关系，因为他真是很聪明学生，和很用功。
他有一个同学，他的名字是林美美。考试上的时候他们打算一起去吃饭。然后他们坐公共汽车到电影馆去。
他在教室里面，他跟同学人一起说话。因为张爱文很聪明和用功，所以他帮他的同学人懂很难课。
他们从学校坐捷运到电影院去。因为捷运有很少人，所以他们觉得很舒服。
在电影院，他们看小孩子的电影。
林美美喜欢那部电影，可是张爱文讨厌那部电影。他觉得小孩子的电影很无聊，可是林美美觉得小孩子的电影可爱。
电影以后，他们回家。张爱文马上睡觉，可是林美美明天英文的考试。因为她应该念英文，所以她还没睡觉。
再忙我也高兴你找到那个工作。下个礼拜如果你有时间我要请你去吃晚饭，好不好？
我听到你找到工作，太好了！
我想祝你找到工作跟好好儿地聊天。可是对不起我不能参加。因为我现在忙得不得了。
我老板今天早上才通知我帮我他的忙。所以我刚刚才知道不能参加。
我们改天再聊天吧。再见。
我昨天听说你最近找到工作。恭喜恭喜。
我已经知道念大学的时候，你很用功了。
林美美，真的对不起。我不能参加庆祝会，因为最近我的工作有很多事。我每天很晚回家。
所以我打算给你送一个礼物。恭喜恭喜找到工作！
我从日本会把买一个礼拜送给你。
恭喜，恭喜你啊！你有新的工作！最近找到工作很难。我还没有工作。
我得参加我的弟弟的生日会。他是十六岁。他的生日是在一样的天。我告诉爱美替我给你这个片。
我知道你最近找到工作，所以先要告诉你：「恭喜发财！」，然后祝你：「你的新工作让你高兴」。
我很晚才发现你已经决定礼拜四开，所以恐怕我不能参加你的派对，对不起啊！
我听说你刚找到工作。恭喜恭喜你！我知道你很用功再说聪明，所以你找到了很漂的工作。
今天你的朋友有一个庆会，我真的不好意可是今天不能参加。
我希望今天你开心，和我们下星期可以聊天。
我听说你找到工作！恭喜恭喜！
然后，我很想去庆祝会﹐可是那个时候我已经有事。我不能参加。
先庆祝找到妳的工作。本来我打算参加庆祝会，可是突然有事，也许不能去庆祝会。
我朋友替我拿一张卡给妳看，真的对不起。
恭喜你找到工作！最近找工作很难找，所以这是很好的消息。
下个星期我想你跟我一起去一家非常有名的饭店，如果我们在饭店外面吃，我们可以看到一个漂漂亮亮的风景。你一定会喜欢！
我最近听说你找到工作。我真的庆祝你找到工作。
你找工作的时候，我很担心你不找到作。可是现在我放心还有很高兴。
我也听说这个星期六你开一个庆祝会在你的家里。
原来我应该去你的庆祝会。可惜这个星期六我有很重要的事。
恭喜恭喜，我很开心你找到工作。
我真的想去，可是那天我有一个重要的事情所以我不能参加。对不起啊！
恭喜你找到一份工作。你找到什么工作？
我也要参加庆祝会，可是今天我有事所以不能去。真对不起。
最近我也找到打工。我对那个打工很有趣，所以我想毕业以后也要那个工作！
下次我们聊天的时候，我想告诉你我的打工是怎么样的。还有你也告诉我你的工作是怎么样的，好不好？
恭喜你的新工作！我听说这个礼拜六你要开一个舞会，可是那天我会很忙。
因为我男朋友要回国来看我，我已经打算了跟他去玩，所以我不能来，对不起！
现在找工作越来越难。我朋友也找工作找了很久，最近才找到了。
我觉得，因为你一直用功，所以你找得比别人快很多。好厉害喔！
我考完试以后，再庆祝一次吧！
对不起，我真不能参加你的庆祝会！最近我爸爸给我打一个电话，他说他不舒服。他又头疼又身体疼。
甚么时候开始工作吗？要是你有空，我们找个时间聊吧！我随便都可以。
我很高兴你找到工作，真很好！
我们的朋友告诉我，你们明天下午二点开始有一个会。我已经知道了，所以我不能来，不好意思！
明天一天我有事，我的日本朋友今天晚上从日本台湾来，所以明天，后天还有大后天我跟她一起玩儿，我想你可是不能，真对不起！
我的朋友回国的以后，我请你吃饭，可以吗？我要打算一起玩儿的事，明天晚上我打电话给你。
电话中，告诉我你有时间的天。好，找到工作快乐！再见呢！
我真的庆祝你。可是对不起，我不能参加庆祝会。
因为庆祝会天是我妈妈的生日，我要去乡下见妈妈。
可是我有一个重要的事情，不能参加。对不起。让你难过。
因为我不能，所以我准备小礼物，请我的朋友送给你。希望你喜欢。
对不起！我不能去庆祝会，因为我跟父母一起去姑姑的家。
最近我爸爸的妹妹生病了，她一个人住在家，所以我们一定去她的家。
我要参加庆祝会，可是发生这样的事，真的对不起！
听说你找到公司，祝你找到工作！
我很高兴你找到了工作啊！这是一个很好的新闻。
你觉得这个工作怎么样？难不难？我想现在你一定非常忙，因为刚刚开始工作的时候你要很多时间知道怎么做事。
我一切都很不错。我上个年一直都上班了。上个年我没有一个星期没上班啊！所以最近我觉得真的很累。
我跟我朋友打算去法国玩儿，所以我不能去你打算的。对不起！
有空的时候欢迎我这里来。我打算下个月２０号回来。我回了国就打电话给你。
我先想恭喜你，我很开心你找到工作。我希望你要喜欢在那个公司上班。
我真的要跟你聊一聊，可是我的工作很事情。
我一有时间的时候，就打电话给你，去看你，再次恭喜恭喜。
谢谢你告诉我你在你的家要开一个吃东西的时间。
不好意思，可是我觉得我那时间不能参加，因为我已经跟我的弟弟打算去台湾。
谢谢你给我补偿来你的庆祝会。我想要参加，可是不好意思，我觉得我那时候不能参加。
因为你找得到一个工作，所以我要恭喜你！
我昨天接到你，告诉我你找到了一份新工作的信，这件事让我很高兴。
虽然我很想参加你开的庆祝会，可是我妹妹那天开她的生日会，我非参加不可，要不然她一定生我的气。
对不起，到你的庆祝会我去不了，我觉得很可惜，不过我希望你不生我的气。
我希望过不了几天，我就收到你的消息，请你告诉我你的新工作怎么样。
恭喜恭喜妳找到一个工作！我知道你找得很久才找到了这么好的工作。
恭喜恭喜你找到了工作。对我来说是很好的消息。
我真的愿意参加，可惜我身体不健康。请你别生我的气。我真的不好意思。
我们改天一起吃饭好不好。我觉得你们会好好的玩。
我希望你的工作不让你觉得太累！你甚么时候开始？
我下次再参加，好不好？
这个会一定很热闹。我很愿意参加，可是庆祝会的时候，我们的公司有一个重要的事，我们要去台南开一个很大的会。
现在我要麻烦得文替我给你这张卡片和这个小礼物。
对不起，我不能参加你的庆祝会，因为我妈妈的身体最近不怎么样，连吃东西她都不能自己吃，所以我得照顾她。
恭喜恭喜，你找到了工作。你甚么时候开始上班？这个工作是什么样的工作？
我不能参加，因为我那个时候放假要回去新加坡。我姐姐十二月的时候生了她的第一个的孩子。
你在哪里找到了工作？我希望你的老板会对你很好。
我想给你直接说「恭喜！」，可是因为我上个礼拜生病了。现在我住在医院，所以我不能去你的庆祝会。
我的身体越来越好，所以请你别担心吧！
恭喜你终于找到工作！我知道妳很着急找工作，所以我听到你好消息的时候，真的很高兴。
可惜我不能参加你的庆祝会。其实我有话还没跟你说的。昨天我妈妈生病了。所以我要去医院看我妈妈了。真的对不起！
最近在工作我有很多事情。因为时间不够，所以玩不了。
因为我那天有一个重要的考试，所以我那天就对准备准备考试。
放假来，的时候一定可能跟你一起见面。我自己觉得不好意思。
恭喜到底找到工作呢！我真是很开心！
这个考试是我的这学期的最后考试。我得考，要不然我不可以参加下个学期。所以我不能去你的会。
可是真的[Madv]对不起，我不能去你的会。
因为最近我的工作太忙，还有下个礼拜我应该出张日本去。所以下次我们一起祝吧！
我开始上课以前，认识很多同学。爱文也是我同学。
爱文跟我从小时候念书，玩，什么的一起做。所以我们是最好朋友。
爱文比我聪明，可是爱文没有我那么用功。上课的时候我跟爱文常常谈一谈不知道的问题。
有一天，我跟爱文一起坐公车回家。那天我才知道我爱上爱文。
我们常常坐公车回家去。今天公车里有很多人。我觉得奇怪，因为平常公车里没有很多人。
下午三点四十分钟电影开始。我们觉得那个电影有兴趣。我觉得她也喜欢看那个电影。
看电影以后，我们一起去吃晚饭，然后回家，因为天气已经黑了。
每个月一次他喜欢看电影，所以起床的时候他决定跟他的女朋友一起去看。
上数学课的时候他问陈水扁同学最好看的电影是什么。水扁回答他觉得他的女朋友一定会爱「瓦力」的电影。
所以坐公车的时候，英九告诉小美于关「瓦力」的电影，她已经知道英九会付她的电影票。
小明六点半在床上了。他觉得每天那么早床上对他的身体不太好。
老师看到他们就说〝你们得好好地念书才上大学〝。小明觉得生气的时候，老师真的很唠叨。
下课以后他跟女朋友上公车到别的地方去。公车里没有坐的地方所以他们得站着去。
他们决定还是去看电影。他们俩个对美国电影有兴趣。
上课的时候，他教他的女朋友算课。
女朋友说「为什么你想看这个电影？好像孩子喜欢的电影」，他说「我听说这个电影真不错，我们一定看吧！」。
可是女朋友说「不要」，他说着说着就哭了，女朋友不太喜欢那种电影，可是那男朋友哭了，所以决定看这个电影。
他今天早上六点半起床。起床以后，开始准备去学校了。今天他有七个课。
上数学课的时候，他的女朋友坐他的旁边，所以有时候他上着跟她聊天，有时候他教她数学的问题。
他们很喜欢聊天，连那个时候也他们聊天了。
今天电影院客满，而且电影的内容是不错！对他们很有兴趣。所以他们打算推荐朋友们试试看。
看电影以后，他们去吃晚饭了。吃完以后，回家了。
下了课，他们就坐公车到电影院去了，在公车上他们一直聊天了。
看着电影的时候，他们都很紧张了，所以看完了以后，那两个人都没看懂那部电影的内容。
钱的浪费！可是对他们很开心了一天吧！
王大卫非常聪明，所以他的同学都很喜欢跟他说话，还有请他帮他们念书。
下了课本来王大卫马上回家。他是一个很有空的学生，他每天写功课，还念书，念得四个小时的书。
可是今天是星期五﹐明天没有上课，所以他跟他的好朋友美美一起去看电影。
今天早上也六点半起床了。我觉得很累。我要多睡觉，可是七点半上课开始。所以我得起床。
第一课时间是数学。我我的老师教给我们大部分的内容都听得懂。
可是我的女朋友很多部分听不懂。所以我替老师教她给数学。
然后看到最近很有名的电影。这篇电影很有意思。
今天是星期五王先生很开心，因为明天没有上课。
李美英要去电影院看新的美国电影，因为她听说那个电影真好看。
昨天，我六点半起床了。起了床以后，我马上吃了一点早餐，看报了。
下了课的时候，我跟我朋友一次坐了公共汽车，去到了书店买我们的新课本。
买了本以后，我们去了一个很有名的餐厅吃义大利面。
我们明天打算看别的电影，希望别的电影比较好看。
这个男学生今天六点半起来了。
他们从公车站走路走二十分钟才到电影院了。可是很多人卖票的地方前面等。
他一看到等买票的人，就跟她说他要去便利店买喝的东西。她一买了两张票，他就把两瓶可乐拿回来了。
在学校学生很小，可是那个学校很有名。
下了课以后他跟王小姐一起去玩。他们下午三点在学校门口见面。见面了以后，他们一起坐公车。
您好？我叫文德。现在我要说今天的日记。
今天我六点半起床了。比平常早一点起床。身体有一点累。洗脸，刷牙，准备上学校。
第一课是数学。我很喜欢数学，所以马上就到休息的时间到了。
我们下了课一起坐公车去西门看电影。到西门我们先买票。
电影开始的时间还不到，我们先去吃一点东西了。
我们看美国电影。我觉得很有意思。我希望你有空的时候看这部电影。
可是他很用功，所以他觉得每天很早起床让她太累。起床以后，他洗手，洗脸，吃早饭什么的，就去大学。
要是他的同学念不懂书还是听不懂老师教，他可以教他们。
我们上课到中午三点钟。下了课我跟朋友马上就去公车站。
我们等着等着说话，公车来了。我们常常在上站着，所以老人可以坐着。
下了车以马上就到餐厅去吃午饭再去看电影。我们很喜欢看电影，中文电影、英文电影什么的我们都喜欢看。
文德六点半起床。洗脸以后，吃早餐，刷牙好了以后马上去上课。
她对文德很客气所以她教我。她说完以后文德就知道。
他们一起吃中餐。还以几个课完以后我看手表。五点到了。文德要跟美丽一起看电影。
然后她去上课，他常常在教室跟个同学说话。他比同学用功极了。
他的好朋友叫文得，他们常常下课以后一起去看电影。他对电影有兴趣，什么电影他都喜欢看。
只有一个问题，大明什么时候都没去运动，所以有的时候他的身体不健康，他常需要去看医生。
张汉族今天早上六点半起床。那时候他觉得他刚睡好了。
小花问他如果他下课以后有空，要是他要一起去看一个新的电影。
可是，因为张汉族很喜欢小花，所以她不在乎电影好不好看，他还要跟小花一起去。
因为小花不只很漂亮，她也很聪明，所以张汉族坐着公车问她如果他们可不可以一起做功课。小花说：「可以啊！」。
小王是一个两年级的高中学。他每天七点钟起床，可是他昨天开夜车，所以很晚才睡觉。
考试开始以后他一点都不紧张，他不但很用功，还昨天已经准备好了。
其实碰到困难的时候，同学总是请他帮他们写功课，下课以后常常把一起讨论学校的事。
因为他不但对别人很好，也很帅，女生很喜欢他。
他已经找到了一个女朋友。他们是同学，他们的家也很，他们每天一起坐公车回家。
小王今天跟夏美有约会。他很紧张，所以他今天六点半就起床了。
他同学告诉他夏美爱吃蛋糕，她吃起蛋糕来就很高兴。所以下课的时候小王快跑到一家咖啡店去买蛋糕。
他们一起坐公车到电影院去，说着说着就到了。电影院里他们两个买票、爆米花和可乐。
每天王大明六点半起床。他觉得很早，可是没办法，他家离学校很远。
他的班有一位王大明喜欢的人，可是她还不知道：这是王大明的祕密！下课以后他们常常在一起坐公车回家。
所以今天他决定了他要请她看一部很可爱的电影。看着电影，大明要给她说知道他很喜欢她，所以他现在不要去上课，就要去电影院。
小白今天早上六点半就起来，因为妈妈叫他快一点准备学校的事情。他没想到今天要这么快起来。因为小白写完了功课。
准备好了以后大概八点。他出门去到学校。
八点半上课了，上课的时候老师问他很多问题，因为他觉得小白比他的同学聪明多很多。
下课了以后学生都要坐公车回家，在公车上小白坐不下了所以他得站着回家，对他来说很累可是没办法。
看了很好看的电影他回家了，可是他被妈妈骂了。可是他觉得没关系，因为现在他有女朋友。
他的学校离他家很近，所以他可以走去学校。
到学校，他先去他的椅子坐下，把书包放在地上。
他很喜欢跟他的同学聊天。他每次聊天聊得很高兴。
下课以后他想跟他的女朋友去看电影，所以他打算坐公车去电影院，因为电影院离学校很远。
看完以后他们都很累了，所以他们马上回家睡觉。
这个中学的学生叫大明。他有十六岁。
星期五下课以后他跟他的女朋友常常坐公车去看电影。他们在公车上很客气，常常请老人、带孩子的人、不舒服的人坐。
他们最爱看动电影。
马英九今天六天半就起床了。吃了早餐，刷了牙，准备了他的书包就离开家了。
因为李爱美（他的很可爱的同学）坐在他旁边，考试的时候马英九帮李爱美一个忙。
他们正在还在电影院一边看电影一边聊天，高兴得不得了。
休息的时候，我的女朋友来我教室。她跟我：「下课后，你有空吗？我们一起看电影，好吗？」。
下了课就去学校门口，她已经在等我了。我对她说：「对不起，让你等久了。我们走吧！」。
下了车，就走路去电影院。我先买两张电影票，再买两杯可乐还有一个洋芋片。
十五分钟以后，电影开始，这个电影很有趣！
上课的时候同学们常常问他不懂的问题。他对同学们教得很好。所以同学们都很喜欢他。
他的女朋友是同班同学，而且他们两个是邻居，所以常常一起坐公车去回家。
今天是二月二日，是中国新年过了以后第一次要上课的日子。
我一大早起床，就把床衣服脱下来，穿上学校规定的衣服。
其实我对看电影有很多兴趣，还有今天有空，所以我决定先看电影，再回家。
一进去电影馆里，就发现电影馆里已经黑了，所以我们花了五分钟才找到座位。
我在学校学了数学。那课是我最喜欢的。我觉得数学很有意思，所以我上课的时候，不常睡觉。
个个人都不知道电影馆在哪里。所以我问在路上走路的人。他们说我们应该先坐公车，到西门町以后再走路。差不多十分钟以后就到了。
我们在电影馆的时候，看了ＷＡＬＬ．Ｅ。
有一天，在一个市场住着一个年轻的人。他叫小王。他七点半起床，以后他到厨房去吃早饭。
这一天在学校他看见一个漂漂亮亮的女生。小王一看见她，就爱上她。
小王跟那个漂亮女生开始聊聊天。小王问她：「对不起，你叫什么名字？」，她对小王说：「我叫美丽，我是刚刚来的」，小王又说：「难怪你是非常漂亮。」。
美丽看出来很高兴认识小王，小王告诉美丽他对看电影有兴趣，美丽也对看电影有兴趣，所以小王请美丽去看一部电影。
他们坐公车去。在公车上他们笑很多。美丽也爱上小王。
他们买票以后，坐椅子上看电影。那部电影很有意思和很好玩。
陈先生早上六点半才起床，他看他的表的时候，忽然很紧张。因为他自己觉得是太晚了，所以他赶快把上课的衣服穿下了。
老师告诉陈先生：「活到老学到老，还有三分学不了，所以你应该学功课、按时上课，和注意听我教你的东西。」。
我每天六点半起床。我不喜欢这么起床早，不过没办法。我吃早饭以后要上课。
下课以后，我跟我的同学一起坐公车。我们聊着聊着就到西门。那地方有一个电影馆。我们常常来这里看电影。
今天我们一买票电影馆里就客满。我们看了电影好像最有名的。
看电影以后我们回家。我们要做功课。今天星期四，所以更一天就周末！
一个男生六点半起床。他还要睡觉，可是他准备去学校上课。
他在学校念书念了很多课。最后的课是数学的。
他不喜欢数学，所以他一点也听不懂。可是他的朋友帮他念数学，后来他能懂了。
下了课以后，他跟朋友一起坐公车去看电影。这个电影真的很好看，她很感动哭了。
他觉得她喜欢看那种的电影，所以他决定下次再一起去看电影。还有他感觉她很。
我们已经太久没见面，所以我跟你讲啊，我刚在想阿，我要跟你约一个时间出去吃饭，这样就会有计画见面一下，聊最近有意思的事情。
我们平常吃西方食物或日本料理．．．我觉得这样有一点腻，所以我先跟你讲，我们留在我家里一起煮饭聊天，你会不会觉得这样比较好玩？
我们先找一个时间。我下礼拜五有假日，这个时间你有没有空？
晚会晚上八点才开始，可是如果你有空，可不可以早一点来我家帮我准备晚会的食物。
生日快乐，小妹！你好好地庆祝庆祝。
我想请你吃午饭。我朋友介绍一个很有名的台湾饭馆。我从来没吃台湾菜，可是我们一起吃吃看吧！
我朋友推荐饭馆的牛排还虾仁是有名的。所以我们一定点菜那种菜。
你今天有空吗？如果你今天有空的话，下课以后，就一起去吧，好不好？
听过因为工作的关系你后天会到美国去，我很难过。
我觉得最好的地方是台北一零一的附近，我们九点半可以见面在纽约纽约。
你有空的话我们也可以去看电影，因为你还没有工作我会请你吃饭。希望你要跟我一起去。
在师大路旁边，我懂一个有名的饭馆。所以我请你去吃饭吧！下个星期三晚上你有没有空？请你给我打电话！
我要请你吃饭。我觉得餐厅在你家旁边好像好吃。我们可以在那儿吃。
我想明天我六点先去你家跟你见面，再一起去那儿。
如果你可以跟我一起去吃饭的话，请你告诉我你最好的一天。
我请你吃饭。今天下午两点在学校里面的餐厅。我们一起吃中国菜吧！
我觉得他一定喜欢日本菜，我觉得在师大路日本饭馆儿不错也方便，因为离学校很近，所以我觉得大家都能参加。
你觉得怎么样？你能参加吗？要是你能参加请你打电话给。我希望你们都能参加。
明天下课以后我有空。我们我要跟你见面吃饭，好不好？
你想去一个香港式餐厅。那个餐厅在师大后面。下午二点半我师大前面等你。
因为你上个星期帮我准备我的中文考试，我要请你吃饭。你这个星期六晚上有空吗？我们一起去吃日本菜吧！
上个星期你请客，所以明天我想请你去一家法国餐厅吃法国菜。这家餐厅在我们学校附。
最近我很忙。我们好久一起没吃饭。
下个礼拜天晚上你有空吗？我想请你在日本料理的餐厅吃饭，好不好？
而且我知道因为你住在台湾，你想你的家人。我可以替他们跟你庆祝。
我请你，所以你要吃什么，我就点什么。请告诉我你要不要去。
上个星期我们吃义大利菜，所以明天我们吃那家餐厅的日本菜吧！明天我们上了课，就要去哪里吃饭，好不好？
我知道你喜欢义大利菜，所以我在「义大利面方子」已经订位了。
下个礼拜三五月十三日，十二点半，对不对？要是你不能参加，我麻烦你打电话给我告诉我。下个礼拜三见！
我知道在大学附近几家很好的餐馆。要是你有什么菜要吃，告诉我。
五月六号是我的生日，所以我要跟你一起吃饭。我要准备烤肉还有小吃的东西。
噢！请你生日以前告诉我，你能不能参加。别忘了！
他还记得申请中文课的时候，虽然看了地图，可是还不知道怎么走。
那位小姐跟他说：「一直走就会看到你找的学校。」她说了以后，大明才会放心。
老师进去的时候，他真不相信他的眼睛。这是因为他的老师就是那天帮助他的小姐，没想到可以再跟她见面。
他现在觉得那天迷路不是一个倒楣，因为他会认识怎么好的老师。
上个星期，我到了台湾了。
我要问那位小姐，「请问一下，我要去那一所大楼，如果你知道的话，可以教我吗？」。
我到了教室，就知道我的老师是那位小姐。
我高兴我的老师是那位小姐。因为她对我很亲切。
我在我的国家已经学了１００个的中文字。今天我第一次来国外学中文，有一点紧张。我希望中文越来越好。
我还记得我的第一天上中文的课。我从我的家去捷运站。坐捷运到了捷运古亭站，我迷路了，因为我选不对的出口出去。
在捷运古亭站的出口外面，我把我的地图拿起来看一看，可是怎的不知道我在哪里。
我觉得很舒服，因为我已经认识她一点。然后她开始教我们中文，我也觉得她是一位非常好的老师。
走着走着就迷路了，他完全不知道他在哪里，再加上他一句中文话都不会说。
可是他带着一张地图，所以他问一位台湾人老师师大在哪里，她马上告诉他「你一直走就到了」，王华明很高兴，他马上走路到学校去。
老师说：哇！就是你，好，没关系，我们现在会开始，我会先教你很简单的单字，然后比较难的，好不好？
好，请跟我一起说：「你好。」王华明十点早上下课马上回家。
他是从英国来的。他现在在台北站外面，可是他不知道怎么去台北大学。
一个小姐教他怎么去。她跟他说「这里离大学很远。你最好要坐公车。」。
他跟老师再说谢谢。老师开始教中文，他觉得很有意思。
一个西方人刚刚来台湾，所以他不知道台北的地理。
他２０分以后有他第一次的中文上课，他非找他的学校不可。
幸亏那位小姐很了解附近的地理，要不然这个学生会迟到了！
他进去教室以后坐在椅子。老师进来的时候，他发现了他的老师是在街上帮他的小姐！这么那么有意思的情况！
老师开始上课。老师在黑板上写了两个中文字：「你好。」，这样子是怎么开始他们第一次中文课。
第一天上课，小明打算坐捷运，他从他家出来，然后经过一条路就迷路了。
有一位小姐经过看到小明。她看得出来这位男生迷路了。她打算帮他。
小明到学校的时候发现他还有时间。老师还没到教室来。他正要喝点水，老师就进教室来来了。
小明跟老师介绍介绍。小明看不出来老师是５０岁。老师听小明说这句话，听着听着就笑起来了。
今天是第一课。老师想认识每一个学生，叫他们好好地介绍自己。老师也教他们中文的介绍跟客气话。
半个小时以后，大卫到了语言大学。他一看他的老师，就知道她是刚才的女生了。
因为那位老师教中文教得很好，所以大卫很高兴。本来他用功，后来他的中文越来越好了。
走一个小时以后，他决定把他的地图从口袋拿出来。
忽然一个很客气的女生叫李美真来问他需不需要帮忙。一句美真说的话建国也听不懂。
可是美真先给建国她的名片。她的名片上说她的名字和「中文老师」。
服务员用英文说「她是中文老师！你一定要给他打电话。她可以教你学中文。」。
所以两天以后建国开始跟美真学中文。第一天美真听不懂建国，建国也听不懂美真。听不懂让他们生气！
可是第二天建国开始慢慢地学中文。学怎么说「你好」，以后他们都很高兴。美真告诉他「你进步很快！」。
我看到了一位女生。我问了她：「请问，ＭＲＴ站在哪里？」她很客气得告诉我。我的中文还没好，可是我听得懂她的中文。
我到学校以后，在教室里等着。忽然，一位女生进去教室里了。她是我早上见面的女生！
我问了她：「妳也是这个课的学生吗？为什么？妳的中文非常好！」。
今天我头一次去学校的日子。可是我刚刚来的留学生，所以我不知道学校在那儿。
到了学校以后我等老师跟同学们。因为他们还没来。我希望他们也是好人。我想一想的时候，刚刚见面的人进来了。
我很安心她是我的老师。因为我觉得她是很好老师。今天我决定我也要一个很好人！
我听说你回国，所以你可不可以帮忙我？因为我要买一个电脑。
啊！我想买的电脑是黑色的。特别外面有漂亮星星。你懂吗？
上个星期，我的电视机坏了。我要买新的。
下个周末从星期一到星期五有要是你有时间，你就可以不可以帮我买这个电视机？
因为，如果我买那件衣服在日本，很贵。
我要买一本特别的中文书，可是我不能找到了。
我知道你在书店工作，所以请你帮我忙这本特别的中文。
你回美国以，请你帮我买一个好看黑色的表。谢谢！
下个礼拜是我们朋友大明的生日，我想要买一个小意思给他，可是什么买，我想不出来。
我觉得一件白色跟蓝色格子的裤子想很好的礼物。我需要你，因为你比我知道他。
我也知道你喜欢米兰队，可是我想买国几米兰队的衣。请不要生我的气
我写这封信你，因为我要问你一个问题，我想买这件衣服可是在美国我还没找到，所以我觉得在法国你可以买，然后给我。
这件衣服很漂亮。我给你看一看在这张图。是红色白色。你可以帮我吗？
听说妳准备回国，我有一个问题请你给我帮忙，你愿意帮我，好不好？
我要买一个东西，我觉得很简单，你可以帮我买的。
我喜欢穿白色的衣服，所以我想买白色的外套。样子是金色的扣子，再说黑色的口袋。请你你家附近看一看，可以吗？
我在台湾常常去百货公司找雨鞋，可是我没看到那么漂亮。在日本我觉得你可以看到我想买的雨鞋。
我喜欢茶色的，也长的雨鞋。要是有很多颜色，比较好。
我现在住在美国，可是想台湾。麻烦你帮我忙：我想给我妈妈十个台湾面包。
这种是她的最喜欢的面包，可是在美国不能买。
我听说打算到法国，你的去你的国。
我要请你买我一点东。我听说日本有漂亮的衣服。我不怎么喜欢台湾的衣服，所以要是你麻烦帮我忙，我真很高兴。
我离开这里一张相片我的最喜欢的衣服。请你要是你在日本看，请买给。我也离开这里。
我很想念台湾茶，可是在这里很贵，也不容易买得。
如果你给买我，然后我给你钱。
麻烦你了，我要你帮我买那个东西。因为我忙得不得了，我有很多事，没有空自己买。
可是你有什么问题，请问我。
听说你的国家太冷，所以你们有很舒服的外套，也很热的外套。
听说你要回国，我想能不能麻烦你一件事？
我爸爸的生日快要到了，所以我要送他一支法国，因为法国笔很有名，也非常美。
最近天气很冷，可是我没带来冬天的衣服，所以请你买一件黑黑的外套。
我要告诉你，可是你不在了。所以我留一张字条。
我听下个星期你要回国。你回日本的时候，我想请你帮一个忙，好吗？
我想请你替我买一个化妆品。那个化妆品在台湾没卖，可是我很喜欢，所以麻烦你买那个化妆品。
化妆品的名字是「花花」，一个一百块钱，我想买十个，所以以后我给你一千块钱。
要是你帮我，你回宿舍的时候，马上告诉我。
听说你要回国一个星期。我要请你帮忙我买一个漂亮的东西。我很想买这个东西，因为我要给我的男朋友那个东西。
听说台湾的蛋糕很有名。听说在师大对面有一家店他们买很多好好吃的蛋糕。
我听说你下个星期你要回国。我也想要回国，可是我的钱不够，不能买机票。
请你帮我买一件红色的衣服跟一本英文书。你可以在百货公司买那个东西给我，因为现在在台湾的买比较便宜，也很漂亮。
麻烦你了。要是你有问题，请你就给我打一个电话。
我有一个朋友，他是美国人。他很喜欢日本的东西，所以我要给她那个衣服。
可是我买不到在这里，所以我想请你帮忙买那个东西。我要黑的，还有里面有花的画画的话什都可以。谢谢你。　　
因为，我听说那个衣服是又便宜又好看。可是只有你的国家才可以买。
请你对我买一个电脑。我要一个电脑学中文。我可以用电脑写中文词还有读中文书。
听说你下个星期要回国，对不对？请你帮忙买东西，好不好？
可是日本的油比较健康。我喜欢日本的最有名的油。那个的颜色是红色的。
因为在机场买比较便宜！已经我把钱拿给你的朋友了。要是没有时间的话没关系，有一天还给我钱就好了。
请你替我在日本买。我要的化妆品是资生堂的最新的口红。然后我给你钱。　
今天林小安去爬阳明山。事实他喜欢爬山，还有他爬山爬得很好。
阳明山有很多可爱的动物，有很多漂亮风景。他爬山爬的半天。他要回家，可是他非常累，他一点儿都不能走。
他看到一辆汽车。他问这辆车子的主人「你可以替我吗？我很累，所以我不能回家，可是在这里没有公车站」。
车子的主人说，「我不可以去你的家，可是我可以跟你到火车站。好吗？」。小安很高兴。
上个星期，放假了，所以星期三很早起了床，就去了山上爬山。
爬了五个钟头的山，就觉得很累。太阳很漂亮，所以天气也太热了。
现在是三点半，我知道我的火车到下午四点，就快到了。
要是我走的那么慢，一定不能坐。怎么办？要找人能帮我一忙。
今天天气很漂亮。今天早上李台生打算去一个公园。公园离他的家很远，可是他要走路。
到了公园，他先休息一下，再走了。他很喜欢去公园，因为他可以看见很多东西。他照相很多东西。
他在一个路等一下。他看到一辆汽车往来了。
他问林小安：「请您帮我。我不知道这个区。」，林小安说：「好，没问题，我可以帮你。请进，我们一起回城市，好不好？」。
所以他们一块儿从乡下开车到火车站。到了五点半火车站。他替林小安很高兴。
今天早上李台生一个人去了爬山。他爬山爬得很好。他喜欢爬山。
今天他走了很多还有很久。他家离这个山很远。所以爬了山以后，他不知道怎么回去。
这个车停了他旁边。李台生问车里面的人火车站在哪里。
他们五点半到了火车站，李台生就下车。他跟林小安说谢谢，还有再见。
那座山没有很多人。林小安很放心。可是那里还没去过。那天他第一次去上山。
以前。他觉得上山很容易。没有很累。所以他没有什么都准备。可是，他后来感觉很累，很难。
所以他决定回去。天气越来越暗。他越来越不放心。还有他不知道火车站在哪里，怎么走。
他想问别的人。可是这里的附近可能看不到别的人。他等来谁。
３０分钟以后，一辆车来了。他问那位先生请带我到火车站？林小安到火车站。他放心了。
他坐公车去阿里山。阿里山的风景又美又漂亮。所以他决定走到最上面阿里山的。
他走着走着，走了２个小时以后，他走到最上面阿里山的。
最上面阿里山的的风景非常漂亮。而且空气新鲜。他真的高兴。
差不多５点，他走下山来了。但是，没有公车。好幸，１台车来。所以，他请开车的那个人帮他。
台生要坐公车到一个很大的山。现在是夏天所天气很热。
他要走上去那个大山所以他可以照相。他要给他的朋友和父母很多照片。
他们见面的时候，台生很高兴，因为外面真么那么热。小安问台生请你进车来吧！台生问小安请你送我开火车站去。小安说他需要帮他。
台生很高兴他有这个最好的朋友。在火车站的地方，台生对他朋友说「再见！」，也出外面去。
李台生很喜欢爬山。下个星期他一个人去乡下爬山。他穿蓝色的牛仔裤跟。他背一个黑色的背包。
那里风景很美。他走在森林。他用照相机照很多相片。
天气很热。大台生爬下去山，到了一个马路。在马路他看一个汽车。
林小安在乡下开车。她先看台生走着马路，再停车他说话。
我走下来的时候，时间已经过晚了。我一班公共汽车都没找到。
因为天气热极了，我愿意快走开。
那个时候，一辆汽车过来。我请开车的人停车，跟他问：「要是你有时间，请你带我到最近的火车站去，可以不可以？」。
他先到一个很有名的山。他爬三个小时，就到山上了。他觉得很冷。因为他只有穿一件衣服。
他下山以后，到一个郊区。他恐怖那地方，因为人很少。所以，他决定坐车。
他等十分钟，一个红的车来了。车里面的人对他说，「你要去哪里？」，台生要坐火车回家。
到火车站的时候，已经晚上七点了。李对他说谢谢。他把用他的照相机照红车了。他今天给我看那张照片。
他放假的时候去爬山。他去的山是台湾的很有名的山。
看风景以后，他要回家。他回家的时候，忘了山路。他找别人。
他找着人的时候，一辆汽车见面。他先走再说他。「不好意思，我是迷路。请教我火车站去的办法。」。
他说「没关系。我也去火车站。接孩子。我送你那里。所以，你不要担心。」。
林小安也非常喜欢去旅行，他今天早上到山上去了。
他的红色的车很快，所以他知道他们一块儿六点钟头以前到得了火公车站。
开车的时候，林小安跟李台生说很多话，他们都喜欢照相，他们决定下一次一块儿到山上去。李台生五点半到了火公车站。
下午非常热，台生流汗越来越，所以他想坐公车回火车站去。
他走到路上，可是想不起来公车站在哪里。而且路上一个人都没有，所以他没办法问别人帮他。
他站在路上等着等着，忽然一辆车来了。他请开车的人帮他送到火车站去。那个很好的人愿意帮台生这个忙。他们五点半就到火车站。
我今天早上在乡下看一些很漂亮的风景。我爬了一座小山。在这座山上有很多树。
可惜台湾乡下没有像台北一样那么多便利商店。所以我希望了有一个人可以送我回台北去。
忽然一辆汽车来，在我这儿停止。我问开车的人他打算到什么地方去，他跟我说他可以送我到一座城市，那里有一座火车站。
我上他的汽车。五点半，我们到了那座火车站的前面。我跟她说：「谢谢您」，就走进火车站去了。
有一天林小安去爬山，因为听说风景很漂亮。他走着走着，忘了时间。
他下山以后，发现天气很热。他要走路去火车站回家，可是太热，所以他快觉得很累，也不舒服。
在路上有一辆车来了，林小安看车的时候快举手。车停了，里面的人问林小安如果他需要帮忙。
林小安麻烦先生带他去火车站。这个先生很客气所以让林小安坐车。
差不多五点半到了火车站。小安下车对先生说他很感谢他的帮忙，先生说没问题。现在林小安可以放心，因为有很多时间。
那个时候，一辆汽车来了。李台生拿起来他的手，然后那辆汽车停车。那辆汽车里有林小安。
然后他们一起去火车站。李台生真高兴。以后李台生常常带地图。下个星期天李台生要请林小安一起去吃饭。
我的朋友李台生一看到外面的天气就决定去山上。他先准备了一些吃的东西和一些饮料就出门。
山上风景美的不得了！所以他走着走着就迷路了！他赶快下了山去找一找人。
过了几分钟一辆汽车来了。他很紧张地过马路让车停了。
开着车的那位先生很客气，听了我的朋友迷路了就要送他到火车站，让他坐火车回家。
一天以前，李台生决定到树林走路去。他走到树林的时候，他这么那么舒服他决定进去了。
当然他很累了，所以他开始回家了。可是那时候，太阳越来越热。他看见一辆红色车过来的的时候，他把他手起上去。
在李台生的旁边，那辆车停了。李台生告诉那个男生天气真热，他也还得走了五个公里的路。
听到了那个的时候，那个男生让李台生上车。他给李台生开到火车站。在火车站，李这么那么感谢了。
有一个人，他爬山以后想到火车站去，可是他太累，他走不动。他决定等在路的旁边等。
一会儿以后有一个人开车来。他看到这位先生就停。
他说：「你从哪里来？你去哪儿？」。
开车的人听了他的话马上说：「我可以用我的车陪你去，好不好？」。
他的火车是六点的，他有点儿紧张他去不到，可是先生开车开得很快，所以他们五点半到火车，先生很高兴！
昨天早上八点那位先生去爬山，他在山顶好好地玩儿，他很开心。
他在路边等计程车，因为他要到火车站去。那时间他觉得很累。差不多一个小时才有计程车。
今天天气很好，所以我林台生去爬山。爬到山顶后，我看到真漂亮的风景！
我有带照相机，所以我照了从山顶看到的风景。
然后下午我下山后，我想回家。可是从山到我家很远。我很累，走不动。
他问我：「你怎么了？」我回答他：「我很累，一点儿也走不动，可不可以坐你车到火车站吗？」。
林小安是一个很好的人。他说可以带我到火车站。五点半就到火车站了。我很感谢林小安。高高兴兴地说：「谢谢，林小安！」。
坐汽车的那的人说「当然可以。你看起来太累了！请坐，你要好好地休息。」李台生真放心！他一坐汽车，就睡着了。
到火车站的时候，已经５点半了。「谢谢您。我还没听到你的名字。」，「不要客气，我是林小安。你现在看起来很好。那，我先走。再见！」。
上个周末以前我打算去城市玩，可是周末到了，因为天气很好，我觉得去乡下比较好。
中午到了我已经走了很多，天气也太热了，我也很累了，所以我决定回家。
走回家的时候我看见一辆车。我很高兴了。开着车的这位先生真的很客气，因为他送了我到火车站。
天气快要黑了，我很累，所以我不能自己走下去了。然后一辆车走过来了。
他跟我说，「你可以坐我的车，我给你送到火车站。」，我真的真的高兴，也放心了。
坐着车的时候我们一起说话，说得很好玩。
他叫林小安，他是真亲切的人。到了火车站，我跟他说：「谢谢，谢谢您！」
所以看到一辆车。我停她，以后我问那个开车的人：先生您好！现在我觉得很累，请您可不可以带我去？我要到台北回去，可以吗？
那位很客气说：没关系！当然可以！坐他的车的时候我们谈一谈，我们一起玩儿。
现在我觉得我已经有一个新朋友！到了台北火车站，我们两个人说：「下个周末见！」我们都很快乐。
有一次放假的时候，李台生一个人去旅行，李台生去了一个公园，那里有很多木，但是不太多人，所以很舒服。
李台生今天觉得很高兴可以有很好的天，那边天气不冷还不热，所以我很会走路。
到差不多五点钟，李台生要回去，但是我到了旁边的路没有车可以坐回去。
所以我等了一会儿，有一辆红色的车来，李台生很高兴马上叫那辆车停。
他马上回答李台生「可以啊，没有问题！」，李台生上车，然后他开车到火车去。
他跟李台生说「不会，真高兴可以你，那我先走」
在周末这个男生常常去乡下玩。今天早上他去北部的森林爬山。走着走着，他迷路了。
现在天气很好。他觉得很热，也不想走路。因为山上没有人，他觉得走路上比较好。
他走去他的附近的公园里，跑上一个小山。走着走着，就是中午了。他原来天气太热，所以在路旁边停了。
看车来了，他把手问开车的人停车了。开车的先生把窗户开开。
李台生说：「对不起，请问，您去哪里？我要到城市去可是现在太热走路。麻烦您帮我去那里？」。
因为开车的先生已经打算开到城市，他说了：「请进坐。」李台生放心着坐了。
二十分钟以后，他们就到城市了。李台生告诉了开车的先生：「谢谢您！」。
我的前面只有一条路，也当然不知道怎么办。还有天气很热，我真的不舒服了。
我问他到火车站怎么去，然后他说：「现在我也到那个火车站开车，请坐我旁边吧！」。
我坐车跟他谈着谈着快到火车站。
下了山的时候，已经晚上了。马路上已经没有公车，所以他很着急。
那时候，他看到一辆红色的车来了。她拍拍手，那辆红色的车马上停到路上旁边。
因为李台生跟林小安很高兴，所以李台生问林小安，后来李台生要请林小安他家。林小安也很高兴。
现在欧洲夏天很美，可是天气太热，李先生还没水，他渴极了，也很累。
李台生告诉了给林小安他的事，以后问他可不可以坐车到火车站去。林小安决定帮忙李台生回去了。
每个礼拜早上他喜欢去山上，他常常一个人自己走去从他家来。
他喜欢带野餐拿上山去吃野餐，也爱拍照像。
中午的时候他下山来，他决定他要回家了。可是他不要走路去了，是因为今天天气太热所以他要坐汽车到他家。
可是他没有车所以他问别人帮他。有一辆汽车过来他前面所以他叫那个车停。
那个人是英国人，他喜欢一个人自己开车去玩儿。那个人说他可以帮他到火车站去然后他可以坐火车去他家。
他带他的黑色的包，也他的照相机。他走路的时候，忘了怎么走去山上面。
他站着在那个地方的时候决定他需要问别的人怎么去，或是回家。
他觉得一点怕，因为那天太热，而且太亮。他的黑色的包里面有一些东西，可是没有水。
他不要回家，可是没有水，所以只好回家。一辆汽车来了，他问「不好意思，我迷路，可不可以帮我？」。
别的人开着车的时候，说「这里好吧？」。
李先生对他说「谢谢，如果我回去爬山，下次我一定带水，再你也可以跟我去。在」。
李台生去一个人玩儿。他去山上。山上的风景太漂亮。他拍照风景，然后外面一点儿黑了，他想下山去以后回家。
可是现在一点儿黑了，风景觉得不一样，所以他去不真的路。
他就到山下了。可是那些风景没看过的。他焦急。
那时候一辆汽车来过。他放上他的腕，一辆汽车停了。
他跟汽车的先生说：「我现在迷路，就这里最近的火车站在哪里？」
他们就到了，他下着车说谢谢。
中午的时候天气热得不得了。所以我要找一找火车站坐火车。那个地方最近没有火车站。
一个钟头以后一辆汽车停了。我问开车的人帮我一个忙。
因为他是一个客气的人，我们一起到台北的火车站活到了。他是真的一个很好的人。
台生先坐火车，再坐公车，到了乡下就开始爬山去了。爬着爬着，到山上了。
他想起一个办法来。他想请别人送火车站去。
然后他看到一辆汽车，他问汽车里的人：「我迷路了，请你帮我送火车站去。好吗？」
然后汽车里的人回答：「好，我也打算要去火车站。我帮你送过去。」
他对台生很客气，让台生高兴。二十分以后他们到火车站了。
我上个学期的放假打算去乡下的山上。八月二十号我去了阳明山。
听说，阳明山是台湾的最有名的山，那个山上的地方的风景非常美，所以我想要照那里的地方。
照一些相片以后，我下去那个山附近的一个城市。那个城市没有饭馆，所以我不能吃饭、喝咖啡。
天气非常热，我觉得：「怎么办？」然后我看到一辆红红的车。
我对那辆车上的男生说：「请你送我到火车站去，可以吗？」男生说「当然可以！请坐！」我觉得他是真好人。
上个月我自己去乡下的地方走路。以前在家我准备面包点心还有多一点饮料。
在那个地方我打算走差不多三个小时走路，我开始走路的时候我觉得很强。
一个小时以前我决定休息一点，在休息的时候我又吃一点点心又喝一点饮料。
我很快想出来一个办法，我决定走去第最近的路，我在那里找一个很好的人。
他问为什么我在离自己站着，然送我回火车站。
他带他的照相机，大的包包。在大的包包里面有很多吃的东西。
到了以后，他走着走着就不知道他在哪里。他走不动，所以他等等。
他等着等着就来一辆红车。他马上叫那辆车。
去的时候，他们谈着话开车。他们开着开着就到了。然后，到了以后开车的男生就开走去。然后小安回家。
在山上的时候他走路又上去又下去已经非常累。他走着走着就到山下了，可是他不知道火车站在哪里。
那个时间有一个人开车来，所以李明德叫住他问问火车站怎么去。
五点半的时候他们就到火车站了。明德对他说：「谢谢」然后那个人开走了。
这个星期李台生很忙也很累，所以他决定去爬山玩。他问他的朋友了，可是他们现在忙得不得了，所以李台生一个人去爬山。
林小安看出来应该二十五岁。他告诉李台生他的家在山上。李台生要请他吃饭。他说他有空可以跟李台生去吃饭。
他们去了一个中国餐厅。他们谈着谈着就到了四点半。李台生要回家。吃饭以后，林小安也开车送李台生在火车站。
林小安对李台生很客气。今天李台生很高兴，因为他有时间好好地休息，也可以认识好好的人。
可是我一回来山下，就发现我的车子被小偷偷走了！因为我真的不知道怎么办，所以我在路上站着担心。
所以他对我说：「我可以带你去火车站，那里有警察局。」他说完以后，我上车了。
山下有很多楼梯。他走了走了很久，可是还没到一半的地方。已经下午了，所以他决定了不要爬最上去。
他累得不得了，天气也很热，在旁边的路上就看到一个车子来。林台生去路上让车子停了，然后请开车的人带他回山下去。
林先生真高兴他碰到那个人，所以他高高兴兴的跟他说谢谢和再见，然后就回家了。
李台生喜欢爬上去。所以他常常去山。可是他每次去一样的地方，所以今天他去不一样的地方。
他要问别人我现在在哪里，可是在这里没有家、公车、饭店什么的。
他正想没办法，一个车来了。
然后那个人说可以，所以他坐开车。开车的人的名字是林小安。他是真很好的人。
所以李台生很累，可是他高高兴兴地回家。
有一个男生真的很好，他停车问李台生：「你怎么了？」李台生说：「现在没有公车，所以我不能去火车站，你可以帮我吗？」，然后那个男生帮李台生的忙。
他开车去市区送李台生。晚上五点半他们到了火车站去。
李台生跟那个人说：「谢谢你！你是真的很好人。」他告诉那个人是他电话号码的。
然后跟他说：「如果你去宜兰的时候，你给我打电话，我可以带你去玩。」跟他说以后，李台生就去火车站里坐公车回家。
我今天打算去山！我压力大的时候，我一个人常常去山。因为山上的空气比那里很好。
可是今天有事情。我下山去了。可是我不知道这边是那个地方。再说，又没有人又没有车。以所我很着急！因为天快点黑了。
我一直着急的时候，忽然我看到车来了。我很放心。
车经过我的身边的时候，我说：「请帮帮我！我迷路！我不知道那个地方。你可以帮我吗？我要去火车站。」
他说：「我应该帮你！快点上车。」我真的谢谢他。我知道了，他是教中文的老师。他今天去火车站送朋友。我们５点半到了火车站。
我觉得这个事是一种很好的事情。因为我认识很好的新朋友。
一天，林小安决定爬山，所以他找了一个很漂亮的山。那天他带着一个书包和一个照相机，然后他爬起山来了。
半天以后，林小安累得不得了，所以要很快回家去睡觉。他看到一辆红色的汽车以后，他用他的手指告诉那个开车的人请让我上车！
因为林小安想去的地方的方向跟那个人的一样，他决定接林小安去火车站。
到了火车站以后，林小安说：「谢谢！再见！」，最后他可以回家去睡觉！
然后，他忘了怎么回火车站。他想来想去，很糊涂还有一点怕。他越来越难过。他决定找别的人帮他忙。
他是找到一条马路的。他在马路上看到一辆汽车。天气越来越热，这个天气让林小安不舒服。
这辆车里面的人看到林小安的时候，他停车，还问林小安怎么办。
林小安请开车的人帮他忙。开车的人告诉林小安他能把小安带开去火车站，也可以给他一瓶水。
这辆车有一个冷气机，所以林小安真很高兴。开车的人带了林小安到火车站。
林小安要给他钱，可是开车的人不要。开车的人只要跟林小安做语言交换。他们交换电话号码，然后林小安下车。
我今年第一次去一个人野餐，有一点紧张。我带饮料还有食物，可是我忘了地图。
我走着走着找到一个很漂漂亮亮的花。我用照像机。
然后，我一边吃水果，一边看很美丽的风景，看着看着迷路了。已经天黑了。
我弄糊涂了的时候，忽然，看到一个红色的车发现了。
这一位人看起来很好人，所以我问他「请告诉我，我应该去哪里？你可以教我最近的火车站哪里？什么去？」。
李台生很喜欢安静的地方。所以今天他决定一个人去爬山。下午的时候除了看很多漂亮的树还有很多特别的花。
李台生要回家的时候不知道怎么回家。他很担心也很累。温度看起来很热，所以他觉得不舒服。
开汽车的人问李台生怎么了。可是因为他的中文不太好，李台生不敢说，也怕这位人听不懂他要去的地方。
可是台湾人都很热情，口音不太好没关系，只要他告诉那个地方的名字就好了。
现在李台生安心了，他可以坐火车回家，然后告诉他的朋友他的下午。
李台生一个人去乡下。那里有森林。他走着走着，就他不知道自己在哪里。刚刚有很多木，不过这里完全没有。
而且这天的天气热得不得了。可是，他突然看到一辆红色的汽车。他想出来，请那个开车的人接我到火车站。
李台生站着马路上中间。那个一辆车只好停。
李台生跟开车的人说：「我迷路了。所以你可以载我去火车站，好吗？」，然后开车的人说：「当然可以！」。
李台生很喜欢爬山。有一天，他爬五个小时的山，他爬着爬着，忽然他找不到路了。
那时，因为那个时候是他第一次迷路，所以他紧张得不得了，可是他不知道怎么回家了，他只好继续爬山。
一个小时以后，他在路上碰到他的好朋友小安。他一看小安的汽车就放心起来了。
以后，台生问小安他们在哪一个地方，小安再告诉台生他们在玉山。
台生才发现他弄错了，他以为他是在另外别的山爬山的山，难怪他找不到路，再说他带着另外别的山的地图。
后来，小安让台生坐在他的汽车，然后就送台生到火车站去。
现在，李台生一想这个经验就笑起来了。这个经验，对台生来说真忘不了。
没有课的时候我常爬山，爬得很快。天气很好的时候我常喜欢照相片。那天我照了很多；有一条河真漂亮。
我看过一辆汽车往我开。叫了他以后，他就停车了帮我。开车的那位很客气，还有他请跟我到火车站去。
我们五点半到了，我很高兴可是非常累了！
上个星期五，天气很好。我一个人去山上。我坐公车到那去。我很高兴了。
时间过了真快。没有公车了。我想一想回去的办法，可是不容易还有很累了。
我不知道怎么办了。我看到一辆红色的车。
我问他可以帮我到火车站去。他回答可以。他送我到火车站。
到了火车站以后，我就说谢谢了他真好的人我不忘这个人。
他觉得上山走路很有意思，你忘了你的问题。可是高山到了很热，他没有水了。
一辆车开来，所以他问开车的先生要使他可不可以送他下山。已经晚了，他要跟朋友去吃饭。
开车的先生叫李台生，他很客气，她告诉李小安没有问题，他到火车站去，然后可以坐火车回家。
下山的时候他们说话。林小安告诉小台生他在台北学中文。小台生是老师他教在那个很有名的大学，他请林小安吃。
昨天，我爬山，空气好还有看法很漂亮。可是，我回下面的时候，我找不到人道。
在中午，天气很热，日子过得很快，我一点着急。
他回答了：「可以，您太客气。我叫小安，上车，还有我给您开车。」，我说了：「谢谢您，我叫台生。」。他说了：「台生，我认识您很高兴！」。
今天的天气很好，所以我决定了去爬山。上山的空气很好。风景也很好。
所以我决定了在这里吃午餐。吃饭了以后，我拍了很多照片。
上去的时候，很顺利。可是呢，下去的时候，我捲入了麻烦的事情。
我本来觉得下去以后，坐公车去车站。可是，那个时候已经没有公车了。所以我着急得不得了。
然后，我想得出来一个好办法。我想要请别人帮忙我。我在路上一边举手，一边等帮忙我的人。
那个时候，一位男生停了他的车。我很久时间等了帮忙我的人所以，高兴得不得了。
到车站的时候，我问他他的地址和电话号码。我要给他一个礼物。因为，他帮忙我。
可是那个时候，我没有钱或者礼物。这样子太不礼貌了！虽然他说不用可是我觉得比较不客气。所以我一定给他一个礼物的。
虽然有很多楼梯，但是他一定会上去！看到漂亮的风景，马上就拍照了。
然后他一直走一直走就天快要黑了。他决定回家，可是他迷路了。
开车的人对他很客气！他说「你上车，我带你去！」，李台生很感动了。
如果他没碰到这样的好人的话，一定不会回家了。
他找一找火车站，可是看不到。还有天气越来越热，所以他决定问别人。
所以下午五点半林小安到了火车站！他真感谢那个男生。然后那个男生离开了火车站。
上个周末，我去了阳明山爬山。我只有一个人去了。
我等了三十分钟，一辆车来了。我问他：「我要去火车站，可是我迷路了。火车站在哪里？」。
他说：「你要去火车站吗？这儿离火车站太远。我也去一样的方面。你要坐我的车去吗？」。
因为今天是星期天，所以我没上课，我很高兴。
我看来一辆车，所以决定问停。他跟我说到台北去。我跟他说我很高兴，因为我也到台北去。他跟我说我可以上车。
中午一点半生日开始。我们有很多吃东西，你们都可以来，我们欢迎你们！
我们的家在古亭捷运站附近，你们坐捷运到了古亭站下车，从三号出口出来、往前面一直走差不多五分钟，就到了。
你常常跟我朋友一起玩。我想我弟弟喜欢你来。从你家坐公车到我家大概半个钟头。
我常常看过你们跟我弟弟出去玩，所以我想请你们来参加生日会！
我家在师大附近，从古亭站往师大一直走，走到７－１１，给我打电话，我接你们！
十一月三十日我们要请你们来我们的家跟我们一起庆祝弟弟的生日！我们要六点晚上开始。
因为我们要准备，请告诉我们你要不要来。
你知道这个周末我弟弟的生日吗？我要你去我弟弟的生日会，因为我知道你我弟弟的好朋友。
你知道我家在哪里？我家离你家不太远，可是你不必坐公车。你从你家走路到我家。
明天有我弟弟的生日会在我家。我家在城市最大的蓝色大楼旁边，大楼右边的第一所房子。
下个星期三是我弟弟的十五岁生日。我打算帮他开一个大的生日会，好好儿的庆祝庆祝他的生日。
生日会上个星期三晚上七点开始。请你来参加她的生日会。
他不想到我们一个生日会，所以别告诉我弟弟。
我家在师大路。你们坐捷运下车在台电大楼出口三就到了。我家在出口对面。
我是王天华，后天我弟弟是生日。欢迎你来我们的生日会！
后天五点半在我们家开始。后天下了课的时候我们一起去吧！
下个星期四天是我弟弟的十六的生日！我刚刚打算开一个生日会。我请你们这个事来！
我们住在金华街二十二楼。一个公园在我们的家的对面。如果你们迷路请给我打电话。
我们在不一样的地方庆祝，可是因为你们不知道在哪里，我请你们来师大学的门口。
首先从这个地方我要带你们一个有很好吃的东西的饭馆，然后我们一起去我们的家做别的好笑的事。
因为下一个星期三是我弟弟的生日，所以我想开一个生日会。我请你们来！
你们可以坐一号公车到台北医学大学站来，你们到了那边，就可以看一家书店。我们家在那家书店旁边。
我们有很多不一样口味的蛋糕，也有中国菜、法国菜日本菜！我很想大家来！谢谢！
我家在台北站北口的右边，百货公司的对面。
下星期六是弟弟的生日，请你们跟我开他的生日会。生日会是十一月八号，在我们家。
从学校往右转往前面一直走，到第一十字路口右转往前面一直走，过了ＭｃＤｏｎａｌｄ，再走一会儿，我家就到了。
这个会星期天六点半就要开始；你们别来晚阿！
我的家离古亭站不远，我六点就跟你们那里见面，好不好？
小毛想下个周末跟你们一起玩儿，因为他这个礼拜五有生日。
下个礼拜六十二点半我们一起吃在他家午饭，然后我们去看一个电影。
请给你的父母这张卡，有问题的话他们可以到我们家来打电话（０２２６４３２１８）。
我们六点半开始小明的生日舞会。那么们不知道我们住在哪里，我们住在新店图书馆的旁边。
附近有一家超级市场，对门有一个书店。我们住在大安街一八三的所房间，第十楼一三一号。
谢谢你们，希望你们要来参加。
我弟弟的生日是下个星期天。我要请你们来我弟弟的生日会。下个星期天下午三点钟我们要开生日会。
下个礼拜三（１２月８号５点钟下午）我弟弟王维杨有生日，所以我要请你来我们家吃饭，喝酒和唱歌！
那个地方很漂亮还有一个有意思的地方，所以我最喜欢住在这儿，我的父母也喜欢。
新宿的天气很好，春天在我家附近的公园看着花野餐。风景真美！秋天也不错，我们常常看红叶。可惜新宿是城市，所以树不多。
谁都知道新宿是城市，有的人对我说；「新宿可以住吗？哪里有住的地方？」。我说：「有啊！很多人住在新宿耶！再说，我家附近又安全又安静！」。
在我的城市天气很好。冬天有很风，可是不太冷。春天非常热，没有雨。夏天也很热，可是很多雨，所以不太热。
我很喜欢夏天。秋天不热、不冷、下雨一点。我也喜欢这些月。
我在安卡拉长大了。安卡拉在土耳其的中部。安卡拉是土耳其的一个最大的城市。
我小的时候因为我爸爸妈妈都工作所以白天总是在我奶奶家。她是我第二个妈妈。
安卡拉的天气真的不一定。有时候冷得不得了，有时候很热。
夏天又热又湿。你应该开冷气要不然感觉很热。
我长大在安卡拉。安卡拉在土耳其的中部。
春天的时候开花，什么地方都绿了。天气很舒服。我很喜欢安卡拉，因为安卡拉是我出生的城市。
我在日本长大。日本的天气非常清楚。因为春天很暖，夏天很热，秋天很凉，冬天很冷。所以如果日本的旅行的时候哪里都很漂亮！
日本的大城市东京、大坂都很有意思。好玩的地方很多。可是这些地方很贵。
我喜欢北海道。因为北海道是很多的好吃的东西和漂亮的风景。而且，夏天的时候很凉。所以旅行的时候夏天好了。
我那个地方很喜欢，因为我家附近有很多商店，从我家离电车站很近，所以很方便也很热闹。
现在我住在纽约。我非常喜欢纽约但是我十岁搬到在这里。
我小孩子的时候我住在郊区。郊区是我的长大的地方。我不喜欢！我觉得郊区很无聊！我不太喜欢学校因为我没有朋友在这里。
我不喜欢住在这里。但是纽约郊区的天气很舒服。我最喜欢秋天。秋天的风景非常漂亮！每个东西看起来红红的，黄黄的！天气也很凉。完美的天气！
郊区的春天还好，但是天天下雨所以我不要出去玩。
冬天跟夏天不太舒服，因为冬天太冷和夏天太热！在冬天我有好多感冒！在夏天我汗！我不喜欢。
我已经告诉你我不喜欢我长大的地方。我老是觉得很孤单因为我没有朋友。没关系因为我现在有好多朋友！我很高兴！
我觉得那里的天气比台湾的好因为德国的天气不是这么热的，也不太湿，只有夏天有的时候有一点热，春天跟秋天都很舒服，可是冬天件或太冷。
因为我住的地方南德不在海旁边，平常也不太常有下雨。我也觉得因为永不有天灾，我来自地方的天气比很多别的地方好。
我很喜欢那个地方因为是我长大的地方。天气平常也很舒服因为比台湾的天气冷。再加上我也很喜欢我的国家，因为我觉得德国的文化真别致，德国的菜也非常好吃。
我最喜欢的季节是春天。因为长野有很多山，春天的风景很漂亮。
我很喜欢长野，因为我家人、我好朋友都在那边。
东京比长野方便，可是东京没有漂亮的山，也是太忙的地方，所以我不喜欢。我最喜欢的日本地方是长野。
我在日本的东京长大。因为东京是那么大的城市，所以我很喜欢东京。
东京有很多的东西。如果你要买东西，你能买很好的东西。
东京的天气很好。我们有４个季节。春天跟秋天很舒服。冬天很冷，夏天很热，所以我不很喜两个季节。
我在泰国长大，泰国有三个天气：冬天、夏天和春天。
我很喜欢泰国，因为我是泰国人，我很喜欢泰国菜，我知道哪里怎么走。
泰国有很多地方我可以去旅行，夏天我可以跟朋友一起去海边玩儿，冬天我可以去。
我是在美国的东部长大的。我长大的地方是一个小小的城市，光有八千人。
我喜欢我长大的地方因为它不太忙。很多人也没有，很多汽车也没有。我长大的地方又和平，又安静，所以我很喜欢它。
我长大在德国的慕尼黑。哪里的天气比台湾的不一样。
我真喜欢慕尼黑，因为这个城市有一个很大的河叫ｉｓａｒ，这条河很美也很方便。
我在瑞典的乡下长大的。我觉得那个地方太小，所以我小的时候想我的城市很无聊。也没有太多人，也不能做好玩儿的事。
夏天在瑞典不错，不太冷不太热，可是我学生的时候常常没有钱，所以我全夏天得工作，不能在外面跟我的朋友玩玩儿。
我住在明州可以看到每个季节。夏天天气很热，冬天很冷可是下雪非常美。秋天的天气也还不错，也很漂亮，因为可以看到很多的开花。
春天的天气比较好，我觉得很舒服，我最喜欢这个季节，因为春天的时候什么地方看起来都可以很美，我最喜欢春天的树叶的颜色。
我最喜欢的地方在明州是美国的最大的动物中心，我在这里没什么都可以买到，可是有很多的东西我买不起。
我长大的地方叫美国的西部。在这里春天和秋天的天气都有一点冷。每年没怎么下雨。夏天下午的时候天气很热，可是夜里天气有一点冷。
因为我长大在山上，冬天的天气非常冷。我喜欢这个地方一点。
我是在捷克的乡下长大的。我们的地方没有很多车，也没有很多百货公司，可是我觉得那里很方便，因为我家的风景很美。
有的时候我在我家附近跑步，有的时候我跟我家人在家唱歌，还是看电视。我父母常常说「我不要住在大城市，乡下最好！」，有意思吗？
你好朋友昨天告诉我你上了大学了！恭喜你！我下礼拜天就想请你去吃饭。
我听说刚开的那个日式餐厅很不错，而且我知道你爱吃拉面。如果你晚上有空，我们就六点去吧。
听说你最近从韩国回来，因为我觉得我们已经很久没有见面，所以我想跟你约时间一起去吃饭。
我现在是住宜兰市，我知道你从来很想去台湾的东部玩，而且我认识ㄧ个很好的餐厅。
因为我以为你这个礼拜应该很忙，所以我在想可能下个礼拜六可以吧！
你如果愿意的话，你可以从台北搭３点３０分的火车到宜兰去；你到的时候我会来找你。
大概晚上７点左右在台电大楼捷运站第３号出口见面。我知道有很好吃的韩国菜的餐厅、从那边走路５分钟就到。
我已经订好了学校附近的法国餐厅，因为我朋友说那家餐厅的法国菜好吃的不得了。
如果你方便的话，我会三十分前接你。我希望我们可以有很浪漫的约会，庆祝庆祝明天的情人节。
恭喜你考上台湾大学。我知道在台湾大学学习是你的希望。所以明天晚上六点在学校大门口见面吧！好不好？
我请你到我家来吃饭。我想做自己做好吃的蛋糕和鸡排给你吃。
我想请你们吃日本菜在学校前面的日本饭馆，因为我知道大家都喜欢吃日本菜。
我打算跟你们在学校门口晚上六点半见面，好不好？要是你能参加，请你打电话给我。
听说成功大学的旁边的那家餐厅这么好。你知道吗？哪里有烤肉也有火锅。那家餐厅是吃到饱的餐厅，所以我改在哪里吃饭。
你上星期三有没有空？如果你有空，请你打电话给我告诉我什么时候你有空。
明天下课后请你等我在学校大门口，我们一起去，怎么样？
我家附近有新火锅餐厅，叫「鲜极火锅」。不知道好不好吃，可是听说在那里常常客满，所以我要试试看。
我想要请你吃饭，这个星期六你有空吗？如果可以的话，这个星期六１２：００在。
我还不决定在哪一家餐厅要吃，还要看大部分的人要吃什么东西。
我们要晚上五点在西门町车站见面。如果你有空的话，请先传简讯或是打给我。
今天４月１号是我的生日，所以我要邀请你到我的家来吃饭。时间大概晚上六点。
今天我的妈妈，她要做泰国菜，因为很久了，我们没有机会吃我们国家的食物。
因为今天是我的生日，所以我要请你吃饭一起。我要请你「成功餐厅」吃饭。
我们可以一起去。我六点半会接妳，好不好？
我记得礼拜天你有打工，几点有空？
我不知道你打工地方有什么好吃的餐厅，所以请你帮我决定在哪里吃什么。
刚好明天是周末，不必上班，所以明天我想请。
我知道你喜欢吃日本料理，我的朋跟我介绍一家新的日本料理。
从上次我们聚餐多久了呢？可能是我们一直努力用功读书，所以很难找时间一起去外面吃饭。
但是现在我们都考完了，还有过不几天我的生日就到了，我顺便请你吃饭。
该那日下午六点在学校『来我家烤肉店』附近见面。你想吃什么就吃什么，因为那家是吃到饱的。千万你不要。
你还记得芳芳吗？你有他的电话吗？我也想请他一起吃。
今天是我大学毕业了，所以我要跟你庆祝庆祝。
我们很久没见面，很想跟你说话！
今天我拿到我第一个奖学金了，所以想请你明天晚上[Madv]吃饭。
我听说你到美国去了两个礼拜。你什么时候回来呢？大概有很多很有意思的经验要告诉我。
我想要跟你见面，顺便们可以一边吃饭一边谈一谈你去过的地方，一定很好玩。
因为你最喜欢吃牛肉面和珍奶茶，所以我觉得我们可以在师大夜市见面，好不好？
我很想你啦，很久没听你的笑话。如果你答应这件事，请你告诉我。
听说学校对面新开的日本餐厅真不错。你有去那边吃过了吗？
下礼拜五下午十二点十分在学校大门口见面！
我的老板就给我薪水，所以我想请你跟我吃饭。你明天有空吗？
如果你明天有空，我想八点半在我的家见面。
我们能从我的家走到师大？是吃马来西亚餐。
我认识一家很有名的马来西亚餐厅。他们的炒饭很不错，再说他们做的咖哩鸡也好吃！
我记得你以前跟我说你喜欢吃别的国家的餐，所以我想你可能也会喜欢这餐厅的饭菜。
我记得你喜吃日本菜，所以我先跟你约六点半在师大夜市的日本餐厅见面，好不好？
下礼拜五，在芝山站晚上六点见面喔！
我刚开始念大学的时候，你帮我好几个忙，我真的感谢你。
现在我一切都顺利，所以我要请你吃饭，我们一起聊天吧！
明天下午６点在台北车站我要等你。我要带你去附近的义大利餐厅。我们一起吃义大利面吧！
我昨天拿了我第一次工作赚钱，所以我今天想请你吃饭。
我知道一个很有名的法国餐厅，他们的面包非常好吃，而且他们的牛肉面更好吃。
我们下一次要不要一起吃饭呢？因为我很久没有跟你一起聊天。
而且我上一次找到很好吃的店，那里是有卖台湾小菜的。
我那时在台北火车站附近迷路了，找不到怎么进去搭捷运，地图也看不懂。
怕上课的第一天会迟到，他跟路上的人问过路，只好他碰到人是一个会说英文的人。
他总算找到学校，而进去教室里。可是他碰到他认识的人，那个跟他说明路的人。
他不知道学校在哪里，怎么去。所以他准备了一张地图。
他看地图怎么去学校，可是地图没有英文字，只有中文，他看不懂。
有行人看到艾伦在路上糊里糊涂。她用英文问有什么事。艾伦说他看不懂地图。那位行人告诉他学校在那里，怎么去。
艾伦对中文有兴趣，还有老师教，教得又清楚又不太快。
今天是我第一次学中文的一天。
当时有一个小姐走过来，我问她怎么走。她很亲切的教我。
终于我到了学校。进去教室里一看，我的老师居然是刚才教路的那小姐啊！我们彼此吓一跳。
所以他问一位小姐，学校怎么走。她说学校在邮局的旁边。
她说了以后，那个外国人一说谢谢你，就马上去。
走了十几分钟以后，刚刚好到了学校。
教室里已经有很多人等他，所以他马上坐下椅子上。
他觉得有一个人他有看到，那个人好像是那个小姐帮他去学校。结果那个小姐是他的中文老师。
昨天在台北他不知道怎么走到火车站，可是他会说一点中文。
那个小姐答案：「从这里一直走，经过两个十字路口就到了。」。
上课，他看老师是昨天教他怎么走的那个小姐！
他很高兴认识老师，老师也很高兴。老师说：「好，开始！这个字说你好．．．」。
可是我看地图的时候在哪里有好吃的餐厅、在那里有很有名的公园都看不懂。
可是突然一个女生帮我哪里是那里。所以我那天去了很多地方，还有很好玩。
以后我在我家附近的大学上课了。上课的时候我觉得我老师面熟。原来她是上次我迷路的时候帮我的女生。
我跟他说上次很谢谢妳。她很亲切还有很认真帮我教。
今天是他的第一天去上中文课，不过他迷路了，他不知道怎么去他的课。
小姐：其实，捷运站离这里这里很近，你只要走五分钟的路就到了。你看到那栋灰色的大楼吗？
王大卫：那栋在７－１１隔壁吗？
王大卫终于到他的中文课了。
王大卫终于上他第一天的中文课。
王先生就跟老师问路怎么去语言中心，老师说：「你现在在摩斯汉堡，你要往后一直走，就到了。」。
大伟听了以后一目了然，没想到这么简单。
他不知别人的华语程度会怎么样，以及老师是否严格？
大家等着老师，真的没想到，走进来一位女生就是帮大伟先生告诉地点，原来就大伟的华语老师。
上课到中午１２钟，大家都回家。
我坐火车去大学。我买地图因为我不知道怎么去。
我看火车到的地图，可是我不懂，因为我不懂中文。
我问一位小姐。她会说英文，所以她帮我去火车站。
那位小姐叫李爱美。我很高兴看见他。
今天是我第一次的上课，所以我很紧张。
我等着等着，就老师来了。我的老师是李爱美。她是那位小姐帮我去火车站。
我们开始上课。他教我中文。
那个时候有一个台湾女性看到他，女性帮助他找到捷运站。此后那个外国人没有问题到补习班。
第一课开始的时候，那个外国人吓一跳，进来教室的老师就是刚刚帮助他的台湾女性！
那个事情让这两个人的关系变好。以后那个中文课非常顺利，还有他学中文的热情变大，所以他的中文进步很好。
因为那个女生教的马路很清楚，所以他容易到学校。
她是他的中文老师。他们都吃惊了。
那时有一个女生经过，看到ＤＡＶＩＤ着急那样子，他知道ＤＡＶＩＤ需要帮忙，所以他停下来向ＤＡＶＩＤ问问。
那位女生会英文，所以他可以跟ＤＡＶＩＤ讲话，然后帮ＤＡＶＩＤ知道到他想去的地方怎么走。
他第一天来上中文课，他很惊讶发现中文老师就是帮他找路的那位女生。
有一个美国学生，叫做大卫。刚来台湾三天而已。他来台湾是要学中文。
希望有人能说英文告诉他，因为他一点中文也不会。
到了学校以后，进去班上大卫马上坐着，因为有一点背包也放在桌上，老师一看就告诉他背包不可以放在桌上。
老师就马上上课了。第一老师教大卫说你好。
他不能说中文，台湾人也不懂英文，所以他很紧张。
虽然来台湾需要准备很多钱，可是很值得！他可以好好的学中。
他带一张地图，但是他也看不懂。
然后，有一个小姐问他有什么问题？德伟问语言中心在哪里？这个小姐帮德伟。
可以再一次看那个小姐，德伟佷高兴了。
我会说一点儿，不过一个汉字也看不懂，所以我迷路了，不知道中山大学怎么走。
我手上只有一张地图，但是地图上面都是中文没办法看得懂。
然后那位女生说「哦！从这里可以搭公车１０１号，最后站就是中山大学门口了，差不多二十分钟就到了。」
真的谢谢她，如果那天没有她帮我的话，真辛苦了。
第一天上课的时候，没想到那天帮我女生，她是我这班的老师。
我恐怕会来晚了，还好有一个会说英文的很可爱的女生，她告诉我捷运站在哪里，要在哪一站下车，所以我准时来学校。
原来她是我中文老师，发现这个让我很高兴。
今天我学了我第一个中文字，我已经会说「你好」了。
幸亏碰到了一个好心的台湾人来帮他说一说怎么走。他跟那位小姐道谢，就赶快去上课。
他坐在教室里休息没多久，就看到刚刚在路上问路的那位小姐进来了。
可是有一个亲切的人帮我怎么走。
所以我会达到我的教室，幸好没有迟到了。
因为刚才教我怎么走的女生就是我的老师！看起来她也是吓到的样子。我们一起大笑了。
我今天学过中文的打招呼「你好」。
第一次去中文补习班的时候我迷路了。我只好给别人看地图，问一下。
可是那个时候我还不会说中文，所以我用英文问有一个女生。那位女生教给我我要去的地方在哪里。
我坐着擦汗的时候，老师来了。我吓一跳，我老师是那位女生。
我说「老师好。刚才教给我这里的地方，谢谢。难怪你是中文老师，你给我说慢一点，发音也清楚多了。」
老师也说「你是我的学生阿，你好。你以后一定用中文问别人，好吗？开始练习会话吧！」
我来台湾因为要学中文。今天是我第一天上课让我很紧张。我很早[Madv]起床，因为怕迷路。
我走来走去还找不到学校，又走又觉得迷路了，所以我问一问一位漂亮的小姐，她马上就告诉我这个学校怎么走。
我等在教室没那么久老师就来了，没想到那位漂亮的小姐已经是我的老师！
台北太大！
可是他还是还没知道他要去的地方在哪里，他很少坐捷运去玩。
看到一个小姐，马上问她：「你好，请问，台湾大学在哪里？」
那个小姐：「你要从那个捷运站去到公馆站就到了！」
在大学里面看到刚刚帮忙他的小姐，「哈哈！所以你是我的学生！」
但是明星觉得「你好」不够难，因为他来台湾已经很久就了。
从那一天起老师和王明星是好朋友！
帮我买：我妈妈很喜欢喝台湾的茶和衣服。两瓶酒给我爸爸。
一个电脑机给我哥哥。我妹妹想要个照相机和一对新鞋子。
他想要回火车站。可是那里一点儿都没有公车。中午的时候温度越来越高。他的脸有流很多汗。
您什么回事？看起来不舒服！我正要回家。这里的公车是，应该５个小时一班阿！
您家是经过火车站吗？如果您可以的话，请带我去火车站可以吗？
当然可以啊！因为，我家是火车站附近。
李台生觉得，今天我倒楣了！因为，今天他不但忘了带手机，也忘了带一瓶水。
结果，他决定要是下一次去爬上，跟朋友一起去比较好。
在山上有很多木都是绿色的，空气也很好，他爬山从早上到下午。
他爬山完想要回家，因为他很累，他走到下面看到有人开车快到他站的地方，所以他叫那辆车。
我要去火车站，可以帮我送到火车站吗？
有一个男生，他听说在山上好好玩，所以他爬上去山玩，他一个人爬上去。
山上的风景非常漂亮，他照相，看太阳，欣赏日落，他玩得时间过了他也不知道。
晚上快到了，他怕他回。
那时候，有一个人开车过来他的地方，他马上请他帮助他。
那个人帮他到车站去，那个地方他可以自己回家，他感谢帮助的人。
暑假的时候，王林个人去爬山。他准备很多东西。他的背上戴一个很大的背包，里面有水，三明治，雨伞等等。
那天天气比较热。他整整在爬山，突然看见一条小小的路。然后他进去这个路。
他一直爬。爬到半路，他不知道他已经在哪儿，他已经知道是迷路了。
最后他找到大马路。但是那时已经下午３点，没有公车。
他站在马路的方便找那个人回城市。他等到一个小时，流汗一直留下来，用毛巾擦流汗。
最后，有一辆红色的汽车起过着马路。汽车的主人也是一位年轻人。
因为现在４点３０分钟了，火车回城市是６点出发了。
王林和这位年轻人来得及火车站，到火车站５点３０分钟。
他们还约会，如果有时间的话他们两个人一定一起去玩儿。
王林想虽然今天他被迷路，还有迟到公车，但是今天他已经找到一个好的朋友。
如果遇到那儿个困难，他们可以帮忙王林。
因为从那天到现在她已经不难过了，群阿尔各地方都有好朋友。
这个故事想让我们知道，在我的国家还是我们去外国留学，都应该找真正的好朋友。我们的好朋友一定互相帮助。
今天我大概下午三点的时候，我把日文书在电梯附近的椅子底下掉了。
我发现这件事以后马上过去了这里，可是，我去的时候，我的书已经没有了。
昨天我弄丢了一本书。所以我要找我的书。请帮忙我。
这本书的样子是红红的。要是你看我的书，请给我打电话
那本书是一个中大、黑色的笔记本。
它看起来很脏，但是里面有很多照片让我纪念我的同学们。
如果您找，请你跟李大明联络或换给办公室的服务。
如果碰到那本书，请打个电话给我：０９８０－５５５５５５。
我叫李大明。昨天下午我在停车场好像丢了我的最喜欢的小说。
如果看到一本书叫「实用华文听视３」，请麻烦您跟我联络。
这本书外表是蓝色和白色。我是在这栋大楼弄丢了的，可能是在教室或图书馆。
我的名字是李大明。昨天我在图书馆丢掉了一本台湾文化的书。
如果你会找到我的书，请你连络我的手机。
我找一本书！书题目：实用华语（一）
我在５０２教室里弄丢了中文课本。书上有写我的名字。
要是发现的话，给我打电话。
上个星期三，我在学校的餐厅不见了一本书。
我丢掉的书是我们经济课的，它又红色又一点旧。
你有看到我的书吗？
书的名是「我爱地球」，颜色是蓝色的，画面有个地球。
请找到的人可以通知我李大明，我在师范大学念书，博爱大楼５０２教室
那是一本我最喜欢的书。那本书是蓝色的书，上面有写「快乐人生」。
要是您找到的话可以通知我的行动电话。
今天早上在这个大楼里弄丢了我的书，叫「白雪公主」，有约１００页。
我把一本书在图书馆三楼的讨论室里弄丢了。那本是美国的地理。
如果你拿到了请你奇给我一封简讯，还是打电话给我。
她的国外的同事叫「大明」等她在机场。坐飞机以后，他们去好好吃的法国餐厅。
大明问小美：「妳有空的时候，可不可以参加我去上山？」，小美回答：「当然！」。
他们一起去上山，看好漂亮的风景，爬山，还有照很多相片。
他们越来越变成好朋友。小美回国以后常常用电脑上网跟大明聊天。
我们以起吃饭和慢慢变成好朋友。下一天他陪我去看风景，帮我拍照。
我还是跟他连络，和我下个月会在台北见面。
第一天他们去高级的饭馆庆祝他们再见面，然后有七年在一起。
昨天早上我们一起去过轻井泽。因为轻井泽的风景很棒，他用他最近买的照相机拍了我的照。
我回了台湾以后，我跟我的男朋友用电脑聊天。
她一看到男朋友就高兴地跑过去他。他们在餐厅吃好好的菜，然后她男朋友带去上海有名的地方。
因为我想死她了，所以每天晚上我睡觉之前，我想起来她上次来看我。
她本来是七点上飞机，但是因为她花太多时间化妆，所以她错误那班飞机。
二十四小时之后她终于到中正机场。我去桃园接她。
虽然那家贵得不得了，可是还很好吃。我差一点买不起。还好我最近很努力的赚钱。
我通常纪念那段时间，因为现在我们唯一沟通的方法就是用电脑写信。我很期待他下一次会来看我。
她到达台北飞机场时，她的男朋友已经准备好接她了。
她的男朋友带她台北走走，去台北最有名的餐厅吃饭。吃了饭，带他去公园照相。
她很兴奋，因为她要见她的泰国朋友。
到了机场，李美丽不停的打电话给她的朋友，问他要带李美丽去哪里玩。
飞机起飞时，李美丽这真想很快就到泰国。
然后他们也去了不少的地方。见识了不少的泰国旅行地方。
李美丽说泰国真是一个很好玩的地方。给李美丽不少的回忆。
我们点这个餐厅的推荐菜跟红酒。我们又吃饭，又聊天，高兴得不得了。
那里的空气很干净，而且风景很美。我们照着相片，走了三个钟头。
那个幸福的三天快过了。我回了家，马上就跟他用电脑聊天。
回台湾以后，王美花上网跟王力军谈一谈，看旅游照片。
去年八月来台湾，所以差不多六个多月了。
还有我很喜欢台湾的有名人，所以我到台湾来学中文。
我不上课的时候，有的时候我家里念书，有的时候在台湾特别的地方旅行。
我叫裴氏秋深，我是一九八二年出生四月七日。
我想到台湾学中文，因为中文很有意思，对我以后很好，我回越南的时候找工作，好找。
我是越南人，我没想到可以来台湾师范大学，学中文，学写字，会说中文话真好。
我喜欢做中国菜，吃中国菜，还有喜欢台湾的风景，每个地方都很美，很有意思我很喜欢去玩。
在台湾，我想在这里可以看很多，学很多，谢谢，喜欢我的功课都很好。
我是馀宝爱，我从印尼来的，我来到台湾要十个多月了。
我来台湾学中文，因为我觉得要把我的中文学好，我得去台湾，因为在这儿有环境说中文，所以学的比较快。
我常常跟朋友去吃饭，买衣服，去好玩儿的台湾地方。
我最喜欢看电视，找好吃的东西，也要把书念好，做功课，所以快要把中文学好。
日常我喜欢看看书、听听音乐什么的。不上课的时候常常跟朋友聊天。台湾的生活快乐！
我来台湾学中文，因为我觉得台湾是最好学习的地方。再说，越南有很多很好台湾的公司，而我很想进入。
我小的时候很喜欢台湾的泡茶跟书法。从小的时候一直想去台湾。大学毕业以后有很好的机会。所以我决定去台湾学中文。
不上课的时候我跟朋友一起去有名的地方。台湾有很多玩的地方。我很喜欢来台湾。
我到台湾来学中文，因为我要在台湾大学，学中文。学了我要做老师。
来台湾快满一年了，我要把所有在这里学习的带回越南去，帮助我们国家发展，也可以帮助台湾来越南开工厂的人。所以我的全时间都用学中文。
我叫薇菈。我从ＥＬｕｏｓｉ来了。在台北我已经住了差不多两年了。
我觉得中文很有意思。我很喜欢国画，我想国画很漂亮。
我常常跟我的朋友说中文。要是我懂他们的话，我很高兴。我喜欢说中文。明年我在ＭＴＣ要念书。
六年以前，我来台湾旅行，从那个时候一直想来台湾念中文书的。
现在我在台湾了一年多了。我喜欢吃台湾的甜点，不上课的时候常常跟台湾朋友一起去吃豆花。
我去过很多地方，也练习说话跟我朋友。现在我的中文有一点儿进步了。
回去泰国以后，我打算去台湾公司上班，所以现在我应该来台湾学中文。
一般来说，台湾算是最好学中文的地方，而且第一次来台湾旅行，我就爱上这漂亮的国家了！
除了上课以外，我常看电视，跟台湾朋友聊天，练习练习中文。
我没上课的时候，我常常跟朋友一起唸书、运动还是去买东西。我喜欢去旅行、打篮球跟唱歌。
不上课的时候，我常常跟我朋友话中国说。我喜欢去图书馆唸书，还有看中国的电影。以后回国我想做中文老师。
我是陈美珊，我从印尼来的，我在台湾已经六个月了。
我来台湾的时候打算要先学中文再念大学。所以我计画在台湾五年留学。
在台湾我很喜去旅行，因为在台湾有很多很好看也很好玩的地方，可是我没有去那么远的地方，我也喜欢台湾的风景。
上课的时候我很开心，因为我可以跟老师，同学说话，练习学中文。
去年八月我来台湾。现在我学中文，学了半年。
下了课的时候我写功课，做运动，还是跟朋友去玩儿。
我是日本人。我来台湾四个月，是去年十一月来的了。
不上课的时候我跟朋友常常去小旅行。到新竹、高雄，很有意思。
我听说师大教中文很好，所以我在师大学中文。我下课就念三个钟头的书。
我是义大利人。我是七月来台湾的了。
我来台湾，因为我真要学中文。我觉得中文又有意思，又重要。
我来台湾已经三个多月经过了。为什么台湾学中文？因为我是日本人。
日本离台湾很近，所以我想知道现在台湾人觉得是什么，还有历史、文化都有意思。
我很喜欢看电影。在日本的时候我常常看了中国话的电影。所以我要学中文。现在不上课的时候我也常常看电影去的。
我从菲律宾来的。我在台湾半年了。
不上课的时候，我常常跟台湾人的朋友一起玩。他载我很多台湾的有兴趣的地方。
我从印尼来的。我跟我先生去年四月来台湾。
我先生在台湾工作，可是我不工作，所以我有很多时间。
我是日本人。我来台湾来了六个多月了。
因为我妈妈是台湾人，所以到台湾来留学了。
不上课的时候我常常在图书馆念书，在视听教室听写，在音乐教室学二胡，在家做家事，跟朋友一起去玩。
我来台湾学中文，是因为以前我到台湾来做事的。
不念书的时候我看电视，我很喜欢看电视，因为我觉得看电视可以学中文，还可以懂外面的事。
中学的时候，学过很多中国字了，我一直想在学中文。
从星期一到星期五早上八点上课，星期六、天我常常到山上去。
我从韩国来了台湾大概九个月了。因为我先生开始跟爸爸一起做工作，我也来台湾。
下了课以后，我常去做运动。一边做运动一边看别人怎么做，很有意思，对身体很好。
我来台北四个月了。我叫尤贝诗从印尼来的。
我觉得学中文很有意思，因为现在中文有用，我喜欢跟朋友一块儿去旅行。
我打算学中文以后可以回国做很好的工作。我在上课的时候常常练习说中文跟老师也跟朋友们。我学完了。
我来台湾已经过了四个月了。到台湾来学中文，因为我很喜欢台湾，还有很多台湾人朋友。
不上课的时候，常常去图书馆念书，或是跟台湾人语言交换。
我去年六月来台湾的，所以在台湾已经住了九个多月了。
因为，我要帮助台湾人，多一点认是圣经。所以，我在台湾学中文。
烤蛋糕时候的味道，让我很幸福。所以，很喜欢做蛋糕。
那时候觉得应该先把中文学好，所以来师大学中文。学中文学得真有意思。
我是韩国人。我住在台湾差不多六个月。本来我想学习中文，所以我到台湾来了。
下上课的时候，我常常运动，像游泳、慢跑什么的。
一般来说，我对台北生活已经习惯了。
我以为我会想家，没想到生活那么热闹。
我叫甘柏。我是蒙古人。我从外蒙古国来了在台湾国。
我是去年十一月二十三号来了，已经三个月多久了。
我来台湾学中文，因为我喜欢帮助中国人学圣经。
我很喜欢台湾也台湾菜，所以我来台湾学中文。
每天我下了课，就去吃午饭跟我同学们了。然后，我去图书馆念书。
我要对中国人用中文教圣经的好消息。因为很多中国人还不认识圣经的内容。
去年我来台北，因为很多家人在台北，所以我想跟他们说话。
我来台湾去年十一月。要是我不在上课我跟台湾朋友见面，我也喜欢看新闻。
我刚来台湾一句中国话也不懂，现在可以跟朋友聊天了。
我台湾的文化有兴趣，语言。
来这里以前我有学一点中文，在加上有机会跟台湾人话话，所以我就开始对中文有兴趣。
我学得中国字很有意思，我先把中文学好，再考上大学，以后回国有很多机会。
我喜欢看书、逛街跟旅行，所以有空的时候我去找小学的书店来看书，或是去玩，想了解台湾的文化风俗。
我是日本人，从小在日本长大了。
我喜欢打棒球，不上课的时候常常去棒球场参加台湾的棒球队。
现在印度跟中国的关系非常好，所以我觉得这对我是一个很好的机会来台湾学中文。
我很喜欢中华文化。他们的吃的东西都也特别。有空的时候我要去看台湾最有名的地方。
毕业大学，我想学中文。
我觉得台湾有说中文的环境，不但上中文课，我们也可以跟别人练习说中文。
我喜欢旅行，不上课的时候我到没去过的地方去看看那边的风景。
我从小就对中文很有兴趣，也要学中文，现在已经实现得到我的梦想。
上课的时间不多，所以我常常看电视，电影，而自己练习，那也是我的嗜好。我觉得在台湾念书直真有趣，
七个月以前我到台湾学中文，因为加拿大很多人说中文，所以很有用。
我喜欢吃台湾菜，可是现在我胖了一点，所以我决定了每天去运动。
但是我的中国说，说得不大好。
为什么我来台湾学中文？因为我听说来台湾学中文是最好的办法。
我喜欢吃好吃的东西还有运动，我最喜欢打篮球跟游泳。因为我觉得最好的运动对我的身体。
我星期一到星期五十点二十分到十二点十分上课。
下课以后我平常在图书馆念书。或是骑脚踏车到几个地方。
有空的时候我喜欢跟几个朋友去旅行，或是上网路跟家人聊天。
我很喜欢台湾的菜，我觉得牛肉面很好吃，牛肉面是口味很特别。
我喜欢看电影。台湾在时候，我看了很多很有名的地方，也我觉得住台湾的时候很有意思。
我很喜欢在台湾认识台湾人和别国家的人，跟他们一起谈很多事。
我喜欢看日本的棒球、打电脑，可是现在不可以看日本的棒球。
因为在韩国的时候学一个月的中文，台湾用的字比中国传统，所以我到台湾来了。
我喜欢学中文还有去旅行，可是学中文就是我的最喜欢，所以我到台湾来学中文，后来把中文学好是我的理想。
我喜欢坐床上看书。
平常下课以后我都会去健身房运动。除了喜欢运动，我也很爱吃台湾的小吃。
每个礼拜最少都会去一次夜市。夜市里的小吃都五花八门。
我来台湾，快七个月了。
我刚来台湾的时候住在北港。是在那边我发现中文很有意思，所以我的合约到的时候我搬到台北来。
我喜欢跟朋友去看看台北、吃中国菜。
台湾是个很美的国家。台湾人也很客气。所以我决定来这儿学中文的事也不错。
我妈妈是台湾人，可是我们在日本的时候平常说日文，然后我的亲人都在台湾，我觉得不会说不懂中文不好，所以我来台湾学中文。
我认的朋友不少，所以不上课的时候常常跟朋友聊一聊。
日子过得很快，可是每天都过充满的日子。
我喜欢看电影，也喜欢看电视。最近我喜欢听中国歌。
我的朋友给我介绍在台湾念书：他说师大是最好的学校。
我叫蔡强。我从美国到台北来了。
我是去年十一月到台北来的了。我差不多五个月住在台北。
我觉得台北很方便也天气不太冷。所以我到台北来学中文。
不上课我喜欢看电视还有看电影。我喜欢吃中国菜也看英文书。我想英文书很有意思。
我家有三个人，我太太、儿子和我。我们来台湾五个多月。
中文歌儿、写中文、文国画儿，都很有意思，所以我到台湾来学中文。
再说有一天我听过我朋友说中文，他说得好极了。
我是印尼人，我已经来台湾来了半年多了。
我现在师大念中文，因为我觉得中文很有意思，中文现在也是一个很重要的语言在世界上。
我最喜欢是写中国字，对我来说很有意思。
我搬家到台湾，所以我可以学中华文化。
不上课的时候我常常玩飞盘。外国朋友，台湾朋友都有。
我来台湾学中文的原因，是因为我是一半台湾人。
我在台湾有很多家人，可是我不会跟他们说话。
我来台湾的目的不是学中文。为了做生意，我是来台湾的。
因为我的同事用台语跟国语混在一起说，我听不懂。所以我决定来这里学中文。
我是从美国来的，我已经住了在台湾四个月了。
我念大学的时，我学过白话跟文言文，但在美国我没有那么机会练习白话，所以我要来台湾。
不上课的时，我常有语言交换。
医生说我感冒有一点儿发烧。不必药。可是我得休息。所以明天我不能去。
因为我孩子生病了，所以明天打算去看医生。
后天我要考试，可是我还没准备好了。
对不起，明天我不能跟你一块儿去看电影。
现在我妈妈直不舒服，所以要看医生。
改天我跟你一块儿去看电影吧！
因为我后天要考试，可是我没学完这课。我打算在图书馆念书。
要是你这个周末有空，我们一走去看电影，好不好？
听说有一个电影不错。我可以买你的票，怎么样？
明天我下了课，就去图书馆。我一定要念中文书。因为后天我们考中文试。
如果你有空，大后天我们一块儿去吃饭，好吗？
我感冒得连饭都吃不下，而且我走不了多久，头就晕了。
明天以外，你什么时候有空吗？请你先考虑一下。
我明天不能跟你一起去看电影。因为我妈妈不在家，所以我得照顾我妹妹。
你可不可以明天改成后天？要是你可以改的话，请你打电话给我。
我的妈妈刚刚打电话告诉我她的身体最近一直不好。我一听她说的话，就不放心了。
我决定今天晚上就回台南看她了。我们改天去看电影吧！
我刚打电话给你，可是你没接到，所以我写这个便条纸，把便条纸放在你的床上。
早上我在吃早饭的时候，忽然我妈妈打给我，她告诉我，我父亲的身体不太好，常常头疼，也睡不着。
我知道我们已经说好好儿地，可是，这件事比较重要。你应该懂我的意思。
因为明天在我公司有一个开会。我不知道什么时候开完。
我怕妳等我很久。所以我想下礼拜六我们一起去看好吧。
以前我告诉你是这个礼拜，我们一块儿去看电影，可是我不能跟你一块儿去。
我打算下个礼拜，我请你去看电影，能不能？
因为我有事，所以我不能跟你一起去看电影。
我今天看了医生。他说吃药，休息几天，就好了。
因为现在我头疼得不得了，我半天一直在家，而且不能去上课，想起来我感冒了。
明天早上我要去看医生，然后一直在家休息一天。
刚刚我妹妹来了电话，她说妈妈生病了。可是她明天不在家，所以我现在得回家。
我父母要来台湾。所以我得到飞机场去接他们。我觉得不好意思。
因为我妈妈生病了，所以我应该去她。
明天我不能跟你一块儿去看电影。因为，今天我生病了。
对不起，下次我想要跟你一块去看好的电影！
最近我觉得不舒服。我觉得一定生病了。
我好了以后，就一块儿去看电影吧！
因为我的猫生病了，所以明天我跟妈妈一起去医院。后天可不可以我跟你见面？
你看这字条的时候，给我一个打电话。
在韩国的老板今天打电话给我说。他说他要后天来台湾。我想应该准备很多报告书，所以没有时间。
可不可以后天一起去看电影？我想请你吃饭。
对不起！我这个星期不能跟你一起去，因为这个星期我有很多考试。
对不起，明天我不能跟你一块在西门町去看电影，因为我的功课太多了恐怕做不完。
我想这个星期六应该我有空，我们才能一块去看电影。星期六见。
因为后天我有考试，所以我要准备准备。
下个礼拜，一起去看那场电影，可以吗？
今天我到你家给房租。可是你不在，也谁都没接电话。
亲爱的老师，我有不好的新闻。明天我能上中文课。
别紧张，我不上课的时候，我学中文学了太多。
后天我要上课。我给一个同学打电话问我们的功课。
我问同学明天的功课，后天跟今天的功课一块儿提出。
要是我有什么改变的事的话，我就告诉同学。
他说我是感冒了。没什么关系，休息几天上床就好了。所以明天我不能上课。
黄老师，您不在，所以我留一张字条。
可是这个周末我要多念书，多练习写中文字，所以下星期我应该没有问题的。
昨天的功课我放在你的桌子上。请您改，下星期一还给我。谢谢。
明天我不能去上课，因为今天我给我个电话，他说他要跟我去英国旅行。
因为我找不到你，所以我要给你留言。
我要告诉你天我不能来上课。因为我要去看医生。
今天下了课。我发现感冒了。我的头疼得不得了还有咳嗽。
我觉得应该去看医生，要不然我的病越来越严重。
老师真的对不起可是我非休息不可，才来上课。
我想问你明天请假，因为今天下课以后我发现我的车子被偷走了。我是报警的，可是我要自己找。
明天我替妈妈做饭。然后我需要到小学去我妹妹接回家。所以请放假，谢谢老师。
因为昨天我妈妈跟姐姐从韩国坐飞机到台湾来了。这个是他们第一次来台湾的。
在台湾有很多漂亮的地方跟很有意思的地方。可是他们来台湾以后没去过在台湾很有名的地方。
今天找不到老师，所以我一张信给老师。
因为明天我的父母从日本来台湾。今天突然他们告诉我，我应该接他们。
可是您不在，我写纸上告诉您。
爸爸和妈妈说我们很久都没有去看外婆了，那我们就决定明天到乡下去，希望可以接外婆回来跟我们一起住。
张老师！我是你的学生桂昇希。我有一件事情，所以我要找你。
明天我要参加奖学金考试不能来上课。所以我写这张纸留给您。请您帮我给学校知道。
今天早上我在办公室找妳，可是妳还没来，所以我留一张纸告诉妳。
明天我不能去上课因为我有事，后天我来上课。
后天我一定写功课，请给老师。
对不起，我明天有事不能去上课。
因为我有事情，所以没办法来上课。希望您可以给我一天上课。
不好意思，明天我不能上课，因为我想要考一个很重要奖学金的试。
这个考试在早上十点钟开始。星期一我把功课拿到学校给你看。
明天我要奖学金考试，所以我不能来上课。
因为我明天得去台中，所以明天不能去上课。我明天自己好好儿的念书。
我是张文丽，视听华语二上八点十分到十点班的学生。
而我也有参加这次的测验，因此我可能没办法去上，请老师见谅。
我找不到老师。所以我留下来这张字条。
突然我一定要回国。因为昨天我的外婆走了。所以她死掉了。
不好意思，老师，麻烦你。
对我来说要是我受伤也感冒也都没问题，我总是一定上课。可是如果我的血缘人出事的话，我不能上课。
因为我朋友从日本来，所以要接他。所以明天我不能来上课。
您不在办公室，所以我写一下，联络您。
真对不起，我有一件事情，没办法明天来上课。
我的小猫忽然生病了，需要我送牠到动物医的办公室去，要不然恐怕要死了，非常难过啊！
我下次上课一定能来，也要在家写明天的功课。希望您不要生气！谢谢您的明白！
她常常去国外做工作，可是她没去过台湾。所以我好想跟她一起去九份还是有名的地方。
我明天不能来上课，我早上很不舒服，去看医师，他说我太累了，应该休息一天，才去上课。
今天我觉得很累，也很不舒服。我想也许生病了。
这几天，我生病了。我已经吃了很多药了，可是病还不好。
老师，我来这里找你因为我想告该你一件事。
我已经把明天的功课写完了，和放在你的桌子上。
我明天不能来上课，因为今天我觉得不舒服，所以明天我跟爸爸要去看医生。
您好。我是具智那。您的十二点班学生。
我已经等了你三十分了，可是您还没来所以我写一张纸。
明天我不能到学校去上课。因为我妈妈回去韩国，所以我要去机场。我会学明天的课所以放心！
下星期一我要再来上课，明天的功课，我自己念，所以没问题，
一个很重要的客人就要从欧洲来了。他们要我帮他们谈生意的话。这个客人只说德文，一点点英文。
我觉得中文课跟公司一样重要，可是这是他们头一次跟欧洲做生意，所以我也要看一看，有什么学的。
我十一点半到您办公室来的，可是妳已经走了。
我已经去看了医生了。他说我需要一天的休息，喝多水就好了。我发誓前天我会来上课。
如果今天有什么功课我回去，我会跟同学借来看。
我明天请假不能来上课。今天我觉得感冒了，所以明天我要去看医生。
我去找您，可是老师不在。所以我写一张纸给您。请老师明白。
今天下课我觉得很累，很冷而头很痛。
我想明天也许我不能上课，所以请你给我请假。
我好了一点儿上课，在家里我也看书跟打电话给你问你今天的功课。
他回家很晚了。今天他不会起来。他觉得不舒服。
早上八点二十五分钟他刚起来。他起来就洗澡就去上课。
在公车站大卫还滚了。他忘了他的公车的号码，所以他等公车等的很久。
他问一个人「请问，到台科大是什么公车？」。然后一个小姐告诉她。
差不多十点大卫刚来大学。他还没做功课。当然他的老师很生气。
老师说「大卫必须在教室前面站」。大卫觉得好羞。他说「对不起老师」。
在那边他一边喝酒一边跳舞，他们跳了不知道时间，所以夜里三点半才回家。
他从舞会４点才到家，洗澡也还没洗，看了床马上就睡觉了。
今天大明还要去学校，可是他睡了不知道时间，快要上课了他才起床。
大明马上起床，就换衣服，洗脸，把书包带起来。
到公车站，他要坐７１６号的公车，大明等了很久，可是公车也还没来。
大明到了学校，老师看他就生气了，老师跟大明说：「已经几点了，你才来学校。」大明真不好意思。
他边等公车边看手表，心里想着：「我今天几点会到学校啊？」。
李大明是很喜欢热闹的地方的人，他每个周末晚上去酒店。
在酒店他看到两个漂漂亮亮的女生，他就走过去跟她们聊天。
他到教室来的时候，我们就上了一个钟头的课了！
老师一看到他，就跟他说如果下次他晚来就要请假了。
因为他喜欢喝酒和聊天，所以他请大家越来越喝饮料。他花了很多钱。
他快等计程车，可惜他没有钱了，所以他需要等公车。
他等一等，可是看不到公车，所以他跑去学校。
他的头很痛，所以他她跑不快。到学校他很累也真糊涂。
因为他还没吃早餐，所以老师问问题他不能回答。
他觉得他对不起老师，他想以后就不太晚回家了。
他很晚才到家。回家后，他就马上休息。
因为他很晚起来，他到教室时，老师已经上课了。
因为他到半夜在夜店玩儿，回家回得很晚，所以今天他睡过头了。
他经常为了健康而走路去学校。到学校走路要三十分钟。
不过今天没有时间，所以他要坐公车去学校了。
结果，他等公车来，二十分钟后公车才来了。
老师一看到李大明进来教室有笑容，就生气了。
所以他立刻换了衣服，拿了书包，脸也不洗就跑出去车站了。
等了几十分钟，车总于来了。虽然他已经跑得很快，到学校的时候他还是迟到了。
他觉得真不好意思，心里对自己说：以后再也不可以迟到，打扰了同学们听课，也打扰了老师讲课。
大明不知道怎么办，因为明天有一个很重要的大考。所以大明回家以后就去睡觉一点儿。
他到了公车站就看很多人等着公车。大明不喜欢等一等，他觉得等的时候让他很紧张，也觉得很麻烦。
七点五十分公车来了，可是公车里很多人，好像进不去可是没办法一定要上车，大明碰到了几个人以后上车了。
他想问别人，可是连一个人可以回答他也没有，因为大家都是老人，不过他们都在听音乐。
大明的班已经上了二十分钟的课。老师很不高兴大明那么久才来，不让他进来。
我昨天和我同学们一起去舞厅跳舞。因为太高兴了，所以我很晚回家睡觉。
隔天早上一起来看到时钟发现我睡过头。我今天还有上课，匆匆忙忙的准备东西，用跑步的去公车站。
到了公车站看到很多人在排队等公车，我不耐心地看手表，而且公车慢慢的来，来不及到学校。
到教室时老师发现大声地说：「李大明！你迟到了！」同学们都注意到我，我感到害羞。
因为晚上１２点才回家，所以早上起得很晚。他很怕迟到上课。
可是已经老师来了，看老师的脸色，她很不舒服。
这礼拜四晚上，因为在最受欢迎的夜店有特价：出入费半价，啤酒打八折，女性不用付钱，所以李大明非去不可！
到早上五点跳舞、喝啤酒、追美女。难怪早上七点连闹钟很吵他都没听到！他起不床！
超过八点，他突然醒醒，就非常紧张得记得他要上课！
他赶快去搭公车，可是很倒楣要排队，排很久！他越来越紧张。
他终于到教室，但是迟到差不多两个小时！
可是老师不满意，因为她可以闻李大明的衣服很像抽烟的味道，所以老师就知道李大明试试骗她！
他回家以后，马上睡觉了。
第二天他起床的时候，已经到八点二十分钟了！星期四他有八点开始的课。
他上车十分钟，就到大学。他跑着教室进去。老师和同学已经上课了。
老师生气着说：「别迟到！我今天给你很多功课。你明天应该给我。你懂吗？」。
所以他快跑到公车站去上车。可是在车站等车的人很多，要排很久的队。
所以他来晚了。进去教室，他跟老师说对不起，可是老师还是生他的气。
我们去一家酒馆，一边跳舞，一边喝酒。我很晚回家。
今天我起床太晚了！我八点有上课，可是我八点二四分钟就起床了！
我来上课的时候老师不高兴。她问我为什么我那么晚来上课。
可是昨天是我的生日，所以我跟朋友一起去玩，很晚去睡觉。
昨天真的非常好玩，可是如果今天要去上课，一定不要喝太多酒！
他赶紧换上衣服冲到公车站等公车，可是等那么久公车都还没来让他更着急！
昨天晚上李大明认识了两个小姐，请他们去夜店。他们跳舞了，喝了太多酒，然后很晚回家。
今天快要七点半李大明起床了，可是八点要上课。
他很快准备他的东西，然后出门。
公车准时，所以他没等了太久，可是他还怕他的老师。
他进来教室的时候，老师看起来很生气。
我们跳着跳着忘了时间，快要早上三点我才回家睡觉。
我不要老师生气，所以先把要告诉老师什么的事想一想，然后再进去教室。
昨天是星期天，夜店进口费特价，所以王大明决定去夜店跟美女跳舞、喝酒。
今天早上八点半起床，看到闹钟就吓了一，想到九点有上课。
他很担心，赶快洗澡，穿衣服去上课。
到教室之后，老师看到大明迟到，就骂他了很大声。
李大明昨天晚上去啤酒屋，一边喝酒，一边跟很漂亮的两个女生一起跳舞。
因为他喝了很多酒，晚一点回家，所以今天早上睡过头了。
他很急着去公车站，在那里等很久公车来。
李大明星期三高高兴兴得跟朋友去夜店跳舞。
到了教室的时候，老师已经开始上课。
七点多我起床，然后快走到公车站等公车，可是它刚走了。
到教室，我老师在教书，她对我很生气。我想真的不好意思。
早上八、九点的时间，路上很多车子，容易塞车。
到了学校，老师已上课上了半天了，老师一看到他就很生气了。
我们每一个人都要有一个很开心的生活，可是不可能为了快乐而忽略了学习、工作。
他是这样做，很晚才来上课，就是不尊重老师跟同学们，影响别人。
隔天早上闹钟响很久，他没办法起床。
李大明在语言班上八点的课，同学们上了一堂课他才出现。
以前他在韩国的生活呢，每天晚上去卡拉ＯＫ唱歌、喝酒、跟女生跳舞，然后很晚才回到家。
但是他很厉害每次准时上课的时间，而且成绩也不错，所以他对自己有信心。
但是过了没那么久他就找到了很好玩的地方。就是他喜欢的样子唱歌，跳舞，喝酒的地方。
过了一个小时两个小时他的朋友都回家了，但是阿伟还在哪里玩一玩。结果隔天早上四点的时候才回家了。
他就起来看时钟，怎么办时间已经八点２０分了！然后他就想起来今天９点有很重要的考试。
他没换衣服马上出门了。然后跑到公车站。
他看时间还好，如果公车快来的话来得及。他的运气很好因为刚好公车就来了。
他马上坐公车就心里想。「哈哈，我的运气真好。我是一个很好运的人。」这样昭告了。
下车后他又跑步跑到教室，看里面有老师但是还没考试的样子。
「哇，好险」他乎很大的吸，就进去教室跟老师说。
还好她回家他父母亲睡觉了，不然他被骂得很厉害。
因为很累，他忘记设定闹钟，早上７：３０才起来。
他没有换衣服马上去学校了，直接去上课。
天华走路很快，怕公车来了。不然他还要等２０分钟等下一班的公车。到了公车站他还要排队很长。
因为这一次的考试很重要。如果没有参加的话他可能下学期还要再参加考试。
后来等一等公车也来了。
到了学校心里很紧张，迟到了１个小时。
进去教室，他被老师骂。他也没办法参加考试了，成绩也０分。
更可况要考试的时候，要认真唸书。以后不会麻烦自己。
你真是我的好兄弟！今天晚上我一定不能忘掉！
我忘掉介绍今天就是我的生日！
我们先干几杯好酒！然后，每个人拿一瓶酒上台，跟美女一起跳舞。
今天我一定迟到！一定被老师骂！好苦啊！
说不定老师也还没上课！他也很爱跟同事谈话！
老师骂来骂去几分钟，终于我可以坐下来了！
下一次生日，我一定不被那个好兄弟引逗！
昨天他又很晚来学校。我问他为什么你今天很晚来学校？
他们喝酒，然后唱歌、跳舞，真的很开心，所以他们不知道日子过了过了很快。
今天是星期一，很多人在公车站等车，所以他也要等。
他说他等公车等了一个半小时，所以他很晚来学校。
如果你跟朋友要去玩，你要早一点回家。
终于到学校。可是我还在喝醉。我来打开门乱讲。
他玩很晚才回家。为了喝很多酒跟跳很多，他睡很饱，睡到忘了时间起床。
他起床的时候才知道要上课。他跑马上起床，跑很到公车场。
可是那里很多人。他得排队，他也等车了很久才能上车。
我知道了明天有课，可是我的朋友他们对我说：「明天的课在十点开始，所以你不要担心！」。
我听了就放心了，所以我跟他们全晚一起跳舞。
我起床的话，我就知道现在快到八点半了。
我自己说：「我不要洗澡了！」。我马上离开我的房子。
我等一等公车。我等了一个钟头它就来。
他们除了跳舞以外，喝很多酒。他们忘了时间过了。
今天早上他睡不过，还有头痛，起床的时间已经他的公车出发了。
他赶快去公车停车站等下次的公车。他担心上课的时间，所以看手表很多次。
他到学校，他对老师和学生们抱歉了，老师看起来生气，因为他常常做这样的事。
在家里的时候，他觉得非常累，所以就上床睡觉，改天他也许不能早起床。
我跟她们跳舞很多，喝很多酒。
回家的时候就是两点夜里了，我要快上床睡觉。
明天早上起床的时候就到上课的时间了。我要快换衣服，洗脸，然后到公共汽车等公车。
我不知道有什么问题，公车很来那么晚。
我想因为我迟到，所以那公车就去了，他们不能等我来才去。
公车来的时候差不多八点了。上课时间是七点四十分钟，八点我才上车去，我迟到了，怎么办。
因为我迟到，所以我跟老师说对不起。下次会不迟到，我希望老师可以让我上课，我不要被当学。
隔天，他睡过头了，他起床的时间是已经早上十点。他才想的起来他有十点的课。
可是那时候没来公车，所以他等了半个小时。
他到教室差不多十一点。老师一点生气，因为他们等他。他终于来了，他们才开始小考试。
昨天夜里，我跟两个朋友去玩！去到地点最热闹的城市。
我还不知道那个地方中文怎么念？可是我觉得很好玩。
今天八点二十分钟，我起床看到闹钟。我马上换衣服就去公车站，等公车到学校去。
换衣服去运动场打篮球。我打到六点半，休息一点以后去买晚饭。
因为他们三个很久没看到了，那个时候他们都一起很开心见面一起玩儿。
但是李大明上礼拜一起床很晚，去上课，所以他这么快去洗澡，煮饭，然后吃早饭跟穿衣服了。
然后快快从家跑步到公车站等公车，因为他恐怕迟到了老师会生气。
那李大明学校到了的时候就老师问他为什么教室迟到来了？他就是老师说不好意思。
大明急忙的换了衣服，连牙也没洗就跑到车站搭巴士车。
大明怕了，就答应老师不会再晚到学校来了。
大明很高兴跟那两位玩，所以跳舞跳到晚十二点都还没停。
他怕老师骂他，所以马上去搭公车上班。
他要等十五分钟，但是车都还没到，所以他开跑。
他到学校的候，中文课已经开始。
我去上课的时候还要得坐公车。但是我一直等公车都没有来。
李大明昨天跟他的两个女朋友去玩一玩。他一边喝酒，一边跳舞。
他有很有意思的时间，而且很高兴。
他十分钟到了公车站，不过公车不来。
他坐公车三十分钟才到学校了。他的课已经开始了。
他觉得然后，第二天有上课的前晚，别再喝酒太多。别再睡过头吧！
回到家大明又很累，所以他忘用闹钟。
到了学校，大明用力的跑到教室。他到了教室自己觉得不好意思。
站在教室门口，大明抓抓头与一脸想睡觉跟老师说：「对不起！」。然后慢慢得走回自己座位。
他等一等好久，公车还没来，到八点十五分钟公车才来。
他到学校很晚。老师真的生他的气。
那天是星期天我跟几个外国同学到酒吧玩玩，因为才刚学中文所以大家都用英文来沟通，可是也不错的。
玩到两点，大家都要回家，所以我不得不回家了。
因为酒喝得有点醉，所以一躺下就睡着了。
早上起来，头有点晕，手跟脚都不没有力气了。
因为是上班的时间，所以每一辆公车都满了人。
站在车上，可是都想下车跑可能还比较快。
他无法等着排队也一直看着手表，他后来选择了坐计程车去学校。
他回答：「对不起老师，今天我的闹钟坏了。」听了全班都在笑起来，老师也不知道该说什么，只会叫他赶快回到座位上认真上课。
只希望老师会让他考试，他也宁愿以后就不会发生这种事了。
到了教室以后才知道今天并不是期末考，他被老师骂了一声就跟老师说：「我答应以后这种事不会发生的」。
昨天晚上他跟朋友们去了跳舞会聊天一下。李大明喝了很多酒，跟很多女生一起跳舞。
他很快起床了去上课。但是今天公车到他的站也比较晚。
他等了差不多二十分钟。李大明下车的时候已经是八点钟。
李大明的老师也不太高兴他那么晚到了。他快进坐下。
老师说：「没关系！但是下次不要那么晚到！」李大明很高兴了。但是他知道了不要礼拜一到礼拜五跟朋友们去跳舞会。
我很开，开了忘了时间。四点才回家。
记得八点有中文课了，我很担心，马上上课。
他们跳着跳着，忘了时间了。李大明才晚上２点回家了。
他真的糊涂了，他睡着８点２０分了。
他起来的时候，他吓一吓！
他觉得怎么办，已经来不及了，可是他缺课的话，他不可以毕业了。
他一穿衣服，就出去了。他总是去学校坐７１６号的公车。
他说「昨天，我睡不着了。因为我喝茶。不好意思。」
只有三十分钟到上课。他很急。
他觉得今天等公车的人特别多，公车也特别没来。
他到学校已经上课了。他进去教室就听到老师的声音。
「大明，你又晚了！每个星期四，你为什么晚才来上课！」老师生他的气了。
对他来说，最好的事情是跟两位漂漂亮亮的小姐们一起跳舞的。
他觉醒的时候，已经８点２０分左右。
老师很生气了。除了迟到以外，还有今天他有报告。大明觉得真抱歉对大家。
结果第二天早上，他不能起床。
他起床的时候，已经应该出门的时间到了。
他很急地跑去公车站，可是公车不来。好像刚刚出发的样子。他不知不觉得说：「真倒楣！」
有一天８点晚上李大明跟他朋友去跳舞的地方。那个地方有很多人，他们觉得非常热闹。
李大明喝很多酒也跳舞跟他的朋友们。２点早上他回家。
所以他很快洗澡，然后走路到公车站。
他的老师：你怎么了？李大明说：我头痛。老师说：好、好，没关系，明天你得８点来好不。
我知道今天有一个很重要的听试，可是昨天下午准备了好了。
我打算玩到室二十点半，然后会回家，可是我认识两个漂亮的女孩子了，也喝了很多酒。
我起了床，洗了刷牙，换了衣服，马上就跑到公车站了。
我一定上课很晚，也不能做今天听写。
我知道是我的错。所以我告诉这个是我最后一次上课很晚。所以我决定只周末的时候去玩很晚。
他好久没有喝啤酒，所以他喝很多酒。
他回家的时候已经早上一点超过了，所以他今天早上起不来了。
他花了一个小时等他要坐的公车。
他到学校的时候，他的英文上课已经开始了。
有一个大学生是李大明。他很喜欢晚上玩。
有一个周末，他跟他女朋友一起去跳舞会，然后他很多时间跳舞。
他一准备之后，就去学校。
可是他到公车站的时候，常常用的公车已经去过了。
当然，他的老师生他的错，所以老师做国语功课给他。
不知不觉得，我们跳舞到二点晚上。
我睡过了头，八点半才起床。因为昨天我太累了。
我上车，车里面也很多人，没有位子，得站。
我告诉他我昨天做了什么事情。他听了以后他很生气。
你得好好休息，所以你的病会马上好。
昨天我看到你太太，她告诉你有感冒。
我没想到你有感冒，因为你很健康。
不好意思，因为我上个星期去外国上班昨天刚回来，所以我不能看你。
我担心你，现在赶快给你写信。
现在你的身体怎么样？还在起不来吗？
等你健康了，而我也不像现在那么忙，我们一定要一起出去玩。
我想跟你说对不起，因为我昨天有一个很重要的事情不能去看你。
我希望你快会觉得好了，就可以一起去吃饭！
现在你的情况怎么样？比以前好了没有？
你也知道我在研究所的工作很忙，我信你可以了解我。
我听说你生病也去住医，你现在的身体情形那么严重吗？
你已经看医生吗？我觉得你去医院比较好。
现在你觉得你的身体好了吗？我想去你的家了，可是我不能去。
可是他还是说我不能去看你，因为你应该多休息。我希望你的病好了一点。
我听说你最近不舒服。你怎么样？我希望你很早比较好！
你现在身体如何？哪里不舒服？有去给医生看了没？
希望你身体快好起来，恢复像以前的大明一样很活力。
我希望你快要觉得比较好，因为我们下个礼拜有考试，还记得吗？
父母教我做好几个家事，所以我忙得不能出去。但是下个礼拜大概跟你见面，好不好？
昨天我跟老师说话的时候，我知道你生病了。
我现在不能去看你，因为我现在在美国跟我爸妈看我姊姊。
我希望你的身很好得很快。你不说跟我你的身有什么。你可以写一封电子说我。
因为，我有上班，所以不能去。可是我希望你的生病一点快好了。
如果，你的生病好了，我要看见你。
我希望你很快就好，身体健康。我们可以一起出去玩。
我很想来看你，我为你很担心，可是我爸妈最近不在家，我太忙了。
这里台湾的天气呢，快到夏天的样子。白天很热，但是晚上还是比较冷。
听说这一次你的感冒很严重，去急诊部。妳怎么了？为什么这样很严重？
我觉得你应该有事吧。上次你跟我说过跟你的女朋友分手的事情有关吗？
世界上一半是女孩子耶。不要这样那么伤心。
今天天气很晴朗，我提早去学校。
我没看到他来上课。发生什么事了吗？心里感觉得不安。
原来他生病了，还没挂电话，我祝他早日康复。
可是，我真没办法去看你。因为现在我有一件很重要的事情。
没有我在你身边，你应该好好儿的照顾自己。
我担心你啊。你常常生病的时候我的心情也不好。
我想找你。可是我最近有很多忙。
我要去出差。所以我不能找你。不好意思。
我希望你身体快好。再见！！
你现在还觉得你很舒服吗？你身体好吗？我希望你的身体越来越好。
我要多保重喔！好好吃药、吃饭，要快点好起来喔，我下班后有空会去看你的，请你多。
我今天听到你生病了。我很担心你的身体。
下个星期我要回国，马上去看你。
我下个星期二回来，我马上去看你。
我听说你最近生病，你身体现在怎么样？
你现在觉得舒服吗？也许下个星期我可以到你家去看见你。
如果你觉得你的身体好了，所以我们可以一起去逛街，然后去吃饭。
我希望你的身体可以快要好一点，让我们可以去玩。
我应该去医院看你的情况，可是很对不起，我最近很忙，所以没有时间探病。
最近我听过你身体不舒服，但是我不知道哪里不舒服。
今天我打算了去你家看你，可是我恐怕不能去看你。
因为我妈妈要家来找去玩；所以我跟你说不好意思不能去看你。
还有我希望快到你的身体的问题越来越好一点，要加油也好好多休息。
我听美琴说你病了，有一个月没来上课。
我人在美国不能来看你。你要保。
既然我要跟你见面，可是应该帮他。
可不可以改天吗？明天跟后天，我没有事。
听说你的身不好。你是怎么样？
如果可以的话，请问你的样？
我在出国跟客户交易，所以不能去看你，真抱歉！
你的病怎么样了，我姊告诉我是你生病，但是他也不太晓得你的情况。
可是你也要好好儿地休息吧，也可以说你要珍着这段时间吧！
我回台北以前，你一定要出院了吧。
今天本来要过去家看你的，可是因为我妈妈生日，所以我不得不陪我妈妈庆祝生日。
我昨天打电话给了你妈妈，她说你感冒住院了。
你现在的状况怎么样了？有比较好了吗？　
我要回去日本，所以我不能去看你。
我要来看你，可是我得开会，不能来看你。
我希望你的身体快健康，应该休息多一点。
我愿意我去看你，可是我的工作最近忙得不得了。
我希望你的身体快一点好了！你别忘了健康是最重要的！
我应该去看你，可是今天我有写作考试，所以不能去你的家。
可是我还没准备好，所以今天应该好好的念书，要不然我的分数就惨了。
我希望你的病快要好了！请多保重！
今天晚上李大明跟他朋友想去在夜市买东西。
那时候我们非常高兴，因为那里有很多吃的东西，比方说：鸡排、水果、牛肉、有很多衣服什么的。
他们喜欢那个夜市的地方。然后他们卖很多衣服也吃的东西。
所以我打算写给你一封信，问你绝觉得怎么样？我希望你快要好了。
上个周末有空，我会去看你。现在我祝你身体好了。
上礼拜的天气不好，变太冷，所以你应该感冒了吗？
我想要马上去看你，可是这个礼拜我的居在美国的爸爸妈妈来过台湾看我们。
下礼拜我去看你。不好意思。
我想要去你家跟见面，可是现在我在美国学英文，所以我不能去。
我希望你会变你的身体好。
今天的天气不好，早上热，突然晚上会下雨。你多喝一点儿水。
恭喜！恭喜！你们婚。我觉得非常高兴！
我愿意参加你们的晚会，可是我有事，所以不能去。对不起！
因为现在我正在台南念研究所，还有明天跟后天我得考期末考了。
这次考试对我来说非常重要。对不起吧！
我知道那个消息你们下个月要结婚了，我就很高兴。
我先恭喜妳们幸福。然后我对不起因为我不能去，那天我真的很忙，我的公司有一个很重要的事。
恭喜恭喜妳们结婚，我祝妳们很开心。
我看到你们寄给我的卡片的时候，被我吓了一跳。
可是当天我有另外一个重要的事，所以我不能参加，抱歉你们。
听说台北景美饭店不错，我希望你们永远过去顺利的生活。
我收到了你们的结婚卡。我觉得你们很好看。
谢谢邀请我妳们的婚礼，可是上个星期我爸爸给我打电话，他告诉我妈妈生病了，所以下个星期我回国。
我有一个礼物，我知道你很忙，所以我会给你的爸爸，他替我给你。
恭喜，恭喜。我看你们的照片。看起来你们很高兴。
小美的样子很美丽。你们要是很好的夫妻。
可是，我的父亲感冒了。我得带他去。
我的好朋友们恭喜恭喜你们，不好意思我不会去。
因为那天我有一个事情，我的爸爸还有妈妈那天回来台湾。
这是他们的第一次来台湾，他们两个人不可以去玩台北，他们不知道去那怎么玩。
我很高兴收到你们结婚的邀请单，你们到底决定结婚了！
回国以后，我想邀请你们来我家跟我家庭一起吃饭。
因为那天我、我爸爸和我妈妈要去美国。你们不用哭，我有礼物送给你们，祝你们快乐。
我只有对你们说：「恭喜你们啊。」。
我很高兴知道你们会结婚，可是呢，不好意思，我不能到台北去。
我的爸爸生病了，所以我得去我的国家。
以后，你们会互相帮忙，所以你们一定有很好的新家也有很有意思的新家。
感谢你们寄给我的邀请卡。反正我那一天没办法去参加你们举行的大餐，很抱歉。
因为我住在秘鲁的奶奶生病得很严重。我怕她这几天可能会过世，因此我计画下礼拜去秘鲁探亲。
希望你们那个很特别的一天过得很开心！
好可惜我下个礼拜要回国，我已经买过飞机票，所以没办法那天跟你们一起庆祝你们的婚礼。
那一天我会想你们，所以我会打电话跟你们！
改天，我要送礼物给你们。我希望你们的幸福。
非常感谢您们邀请我来您们的婚礼。我很抱歉，因为我没办法可以参加。
因为我的弟弟的生日是５月２１日。对于他的生日我要准备很多东西，而且我有提早告诉他我会参加。
请不要误会，我真的要去你们的婚礼。请给我的恭喜与林小美。
谢谢你们邀请我去你们的结婚式。听到你们要结婚，我非常地高兴！
能祝福你们的幸福，又能在台北景美饭店吃饭，很期待！
可是我５月不在台湾，那天在美国工作，所以我没办法参加。
真的不好意思，祝你们永远过快乐的生活！
因为我那天有我姊姊的结婚式。她们也晚上六点要跟大家一起吃饭。而且我必须帮忙她的。
希望那天对你好好玩，很开心！
谢谢给我卡。我很想去，可惜我不能去。
你终于找到自己喜欢的人了，真是恭喜你们。下个月你们就在台北景美饭店请大家吃饭。
我下个月就要跟我爸爸去美国工作了，所以我下个月就不能来参加你们的婚礼，很抱歉。
我留一张祝贺卡给你们，祝你们两个永远住在一起，百年幸福。
因为我要出国去了。刚好公司派我去谈生意。所以，我走不开的。
不过真不好意思，我不能去，是为了出差而我不能参加。
我想庆祝大明和小美，恭喜你们！
恭喜你们！祝你们快快乐乐，玩玩如意的生活。
恐怕我不能参加，跟你们一起庆祝庆祝这个特别的日子。我的爸爸有事我需要帮他好多忙。
谢谢你们给我卡！我很高兴你们要结婚了。恭喜你们！！
我先跟你们说，恭喜，李大明和林小美结婚。
还有想跟你们说「不好意思」。因为５月２０日是我父母的生日，所以我要去父母的派对。
天气很好。对野餐很好的日子。他们带着吃东西坐２９７号的公车到山上去。
他们到了餐厅，把椅子坐下来的时候，服务生来了。他们的衣服弄脏了。
那一天我们打算开车去，可是我的车已经坏了，我就想出来一个办法，就是坐公车到那里去。
一想就坐我们到２９７公车站等车，等了半个钟头公车才来，我们高兴得不得了。
可是我们没想到那天有下雨所以没有人带帐篷，我们很快就把全部东西放在包包里。
他决定用公共汽车去玩。（每个人带不一样的东西也穿不一样的衣服）。他们坐二九七的公车去。
他们没吃饭好久。下雨并来了。他们都乱跑找安全的位子。
他们的衣服都不干。他们的脸都看起来很难过「好像他们要回家了」。
我们就带东西跑到一家餐厅在野餐地点的旁边。
我们不知道为甚么今天有下雨？昨天晚上气象预报说：「今天是晴天」。
可是今天有下雨，我们真的很难过！
等雨停了以后，我们就回家。
等公车的时候，他们都高高兴兴地说今天的计画。
到了野餐的地方，开始吃东西，他们一边烤东西，一边吃东西。
王天华看着天空说：「天气有一点奇怪！好像快要下雨了！你们不觉得吗？」说不了几句话终究下起雨来了。
找来找去，终于他们找到了一个餐厅。
我们准备了很多好吃的东西，又甜甜的又酸酸的。
我们在烤肉，还没开始吃饭，天气不一样，下雨。
只有一个朋友带雨伞，真的不够。
他们一起准备，两个人把烤肉烤，一个人准备别的东西，还有一个人喝汽水。
天黑了，起下来雨。他们马上打包都东西。
下雨更大，所以他们搬到别的地方。
我是王天华，那一天我跟朋友一起计画在外面烤肉的。
我们早上集合，大家都带很多东西，然后坐公车大概１５分钟就到了烤肉的地方。到了之后就开始了烤肉的准备。
天越来越黑，然后突然下雨了，我们吓了一跳，赶快带走到旁边的建物。
结果我们在一个餐厅吃饭了，很可惜。
昨天考试都完了。今天我跟我的朋友们一起出去玩。我很高兴，我准备已经完了。
公共汽车来，我们上车了。到了地方，天气真的很好。
我们开始烤肉，很好吃了。我们一边吃饭，一边聊天。很有意思了。
可是越来越天气不好。开始下大雨，所以我们没有办法了。
所以我给服务员说：「现在很冷，你可以给我们卫生纸还是开暖气。」服务员说：「都可以。」
我、爸爸跟哥哥一起坐公车去公园了。我们各个背背包。
因为我们坐外面，我们就逃走去大楼里面。吃的东西都糟糕了。
在大楼里面，我们点菜再开始吃饭。
有一天四个朋友们决定了马上去一个漂漂亮亮的环境就玩儿一玩儿。
他们把需要的东西准备好了就坐二九七号公车。
下车后他们热心地没话说了。因为那个地方非常好。
那么，他们开始一边烤肉一边唱歌儿，看起来很高兴。
忽然下雨了。大家满头大汗也怕会感冒。所以他们找一找餐厅等等处处。
果然找到了一家餐厅。「进去了。」他们说：太棒了，在餐厅里吃饭不如外面吃饭。
不过不但得准备东西吃的，而且对休閒活动来说有了好好的经验！
所我们等了半个小时２９７班的车。９点钟车才出去了。
我们没想到那一天天气要改变很快。我们开始吃饭，然后下了很大的雨。
没办法继续那边。既然，我们把食物拿过来。
可是我们都觉得这是一个很好笑的情况。我们去一家餐厅继续交往。
现在，小明、小王、小华和小文等巴士。
然后巴士来了。他们很高兴地进去。
小王喝一杯茶。小文、小明和小华在烤。
那时候，天气很好，没想到，怎么会下大雨。
他们决定在饭店吃。然后在饭店里，他们买东西吃，因为他们饿了。
若没有下大雨，他们会吃他们的玉米、鸡腿等等。
放假了！王天华要跟他的好朋友坐巴士一起到山去。
他们想天气很好，可以去玩。每个人带很多东西。
在山，他们一起做饭。他们也说很多话。
下雨了！他们都很紧张。他们跑跑得很快，找一个大楼。
他们看一家餐厅的时候，他们马上去里面。
因为天气那么好，王天华跟他的非洲与台湾朋友决定坐２９７公车去乡下玩。
大家都开心起了！真是好美丽的一天喔～！
他教他的朋友怎么他在美国来烤软糖的方式。好特别喽～！大家都很好奇～！
我们做很多吃的东西，有鸡肉、猪肉，还有一点菜。
可是我们在做菜，天气下雨。我们带东西到饭馆儿。我们都很难过跟很累。
他们带自己的书包，可是因为东西太多，装不下，所以他们准备别的袋子。
他们烤很多菜，鸡肉、玉米什么的。
在乡下我们烤肉。我们带很多吃的东西。我们过了很高兴的时间。
有四个好朋友有计画要去外面烤肉。他们一起有约在２９７的公车站等公车。
他们一起到的时候，公车也有来了，真的很方便！
跑来跑去，他们终于找到一个很近的餐厅。
他们的心情改了，从很期待了到不开心了。
她们到了烤肉场，马上就开始烤肉。她们过了好好玩的时间。
她们到了那个地方是一家餐厅。本来她们吃烤肉，结束她们在那家餐厅吃饭了。
她们觉得那个天气新闻不好！一次大家再一起到烤肉场来吧。
到了烤肉区以后，烤肉的准备开始。
可是突然下雨了。他们急忙烤肉的东西收起来了。他们觉得怎么办。
结果他们跑到一家餐厅。因为食物都没办法吃了，但不得不吃，所以他们只好在那一家餐厅吃中饭。
在公园我们喝喝饮料，烤烤肉，个人各自吃得很痛快。
幸好找到一家饭店，我们到那边叫服务人员帮我们烤那些还没烤完的肉，顺便点一点小菜吃的。
虽然大家都淋雨了，可是那天真的玩得很开心，这也是一次去花莲玩，对我来说很难忘记的。
今天是假日，他跟三个好朋友一起等公车要去玩了。
在他们开心之下，突然下雨了！他们一个一个就跑了。不知道去哪里好呢？
啊！哪里有饭馆儿，我们进去好不好？（天华问他的朋友们）；好啊！我们进去吃一点儿吧！
他们到了三峡后，边聊天边烤肉，过了真开心的时光。
但是天气突然变黑了，而且下很大的雨！他们不能不放弃烤肉找屋子里等停雨了。
他们幸亏找到了餐厅，王天华说：「我们先吃饭，等停雨，再回家吧」。
但是那个餐厅的料理都很贵，只要点一道菜就要付五百块钱。让他们吓了一跳。
小朋友好兴奋地上学校的车。爸爸们高高兴兴地送孩子们到停车站。
下课以后就接小朋友。然后马上去运动公园庆祝庆祝放假。
大家在户外合作的烤肉。有人负责带饮料、玉米什么的。
好幸运，公园里有餐厅可以进去。服务员帮坐一下。我们把身上刷干干。　 　　　　
一个朋友是女的，还有两个人是男的。他们是我的好朋友。
那天，我们早上一起坐公车。我们很开心。我们在公车聊天很多。
我们十二点到有个公园。我们拿了东西开始烤肉。烤肉是很好吃。
然后，我们都拿烤的东西去餐厅。
结果，为了饭菜都湿了，我们不能吃不太多烤肉了。
我们在那个餐厅吃午饭了。我很可惜。
公车来公车站有一点。公车的人很友善。
王大华的孩子很饿，所以他们买吃的东西，他们很高兴。
下午三点，他们外面的时候，有很大的下雨。
王大华带他的雨伞。他的女儿报纸。那个老板比王大华跑得快一点。王大华不知道做什么。
他们都很累，还有有一点饿。老板告诉王大华帮你点菜。
因为天气太好了，所以我们要出去了。
但是大概一点下午天气改变了！下雨了！
我们的烤肉可以吃，可是我们不可能在下雨烤肉。
我觉得[Saux]再一次去公园吃烤肉！
１２：３０突然下雨了。不能在外面吃饭。大家回避附近的餐厅。
「王天华！你的脸怎么了？」我去厕所看我的脸。我的头发变很乱。
我们吃饭以后，大家一起回家。
唱歌的唱歌，吃东西的吃东西，喝酒的喝酒，我们高兴得不得了。
晚上他看书，看看书他都忘记时间呢！
没想到已经两点钟了，他就赶快去睡觉，怕明天太晚起来呢！
所有的学生都非常认真也很安静，王天华是第一次交卷的人。
明天有考试，你们在家练习第一课到第三课。你们要唸书好好地。
他下课马上回家。他把书唸到晚上，他很用功念书。
念书好了，他马上去睡觉。
考试开始了，王天华真的努力写他的考试，什么问题他知道。
他很快就考好了。他很高兴因为今天的考试他会写。
在那边他们吃很多东西，唱歌唱得很开心。王天华[Mshi]最高兴的。
从小他就出国念书，每个早上七点他到学校念书。
下了课，大华就回去念书，在家里准备复习从第一课到第三课。
明天看了书看到半夜两点还没睡觉。他担心明天考得不好。
早上他很就来学校，看到题目大明很高兴起了。
老师跟我们联络明天第一节课到第三节课有考试。所以我回家后要复习了。
我想这次考试一定会很难的，所以我复习要很多时间。
我一看考试的问题就觉得比较容易。所以对我考试考得几乎顺利。
下课以后我建议跟同学一起去ＫＴＶ唱歌，过了很开心的时间。
现在，王天华是高中三年级。
所以他今天下了课以后，到晚上两点念书。
他唱起歌来就开始跳舞。他们非常热闹。他一定忘不了这一天的事。
李大明因为昨日认真复习，所以面对考试的时候，他很有心信，而且很准时地交卷。
那天也是刚好考试结束，所以李大明约他班上的同学一起去唱卡拉ｏｋ来消除一年努力学习的压力。
一天，我的老师说明天我们有考试。
我觉得考试写得很难，所以我要念。
我很喜欢学中文，可是写中文字写得很难。
早上我去中文课。我们有一个钟头写考试，我们可以写从九点到十点。
因为我很快乐，我跟朋友一起去唱歌。
上课的时候，老师突然跟学生们告诉明天有考试。
他回了家，就开始念书，到半夜看书，很晚才睡觉。
在ＫＴＶ他们都一边唱歌，一边吃点心，过了好开心的时间。
因为他很认真地看了书做好准备，所以他很快就写完了考卷。
他比其他同学先缴了考卷，就离开了教室。
在某某大校的行销系的教课非常轻松。大部分学生常常在班上睡觉，完全不听老师教课。
王天华是那科系的学生。他常常迟到，而且在班上也最会打嗑睡。
学生们满惊讶，连在睡觉的王天华也醒过来。
幸好这次考试难度不高，他很顺利通过。
她早上两点，还没睡觉，因为功课太多。
因为昨天晚上他很认真学习，所以她很容易就完成他的考。王天华是她班最快的学生。
我们说个礼拜周末一起去高雄观光，可是我不能去了。
下次一定一起去高雄吧！
谢谢你要跟我一起去行。我很希望去，可是我不能去。
李大明真的对不起，我不能跟你一起去。
我很想跟去，可是没办法，有考试。我希望你的旅行很好玩！
我还没去过日本，所以我很想去看看。下次我一定跟你一起去！
我想去法国一起。可是，我不能去法国一起。
因为我有问题。我应该考试法文。请你可以调到五月五号吗？
我已经很久想去那里走一走，但是因为公司刚好那两星期有个很重要的会议，所以这一次我真的不能去。
您的旅行可不可以改到下礼拜？我真希望会跟您一起去旅行。
我也很要跟你，但是下星期六我有事情，我要带我的妹妹去看病，所以我不能跟你。
真的不好意思。我希望你上路平安，有好多高兴。
明天是礼拜天我想请你跟我一起出去玩，有山，人漂亮。我们从早上下午就回来了。
你安排时间跟我一起去好不，你会很喜欢的。
我要去高雄，听说那边的环境很不错啊，然后我们可以一起决定去高雄哪边，海边还是上山？
我打算去那边两天，还是你觉得两天够了吗？如果不够的话，我们可以改时间。
我真希望你要跟我去！我等你的回答，赶快告诉我喔！
下个礼拜三到礼拜五，一共三天到九份玩一玩。
因为我知道下个月是泰国的泼水节，那是一个很好很好玩的喔！
我想我们去一个礼拜，好吗？就下个月十号去喔。
我想去东京，还有北海道。我们可以吃好好吃的食物，也可以看到下雪。
我们刚刚就结束了我们的期中考试，所以我们要休息一天。
我们下礼拜五送台北车站搭公车。星期六和星期天我们在台中玩，然后星期一早上要回来台北。
下个月我要回我的国家，因为我很想我的父母，所以我要问您要不要跟我去我国。
我打算去大概五个天，打算参观很多国家公园、海边等等。
听说，在高雄有好吃的东西很多，也有漂亮的一条河。
你觉得怎么样？你去过了高雄吗？
六月的时候我有空去外国，因为我有三个礼拜假日！！
暑假的时候，我很喜欢跟你一起去旅行。
我打算到峇里岛去，应该两个星期去。
你觉得怎么样？请给我写你的意见。
最近天气很好，还有放假，所以我们一起出去玩吧！
下个礼拜六、天，你有空吗？我们要去两天！
我跟你一起去一天的旅行，好？？
我听说那里很漂亮，有很多很特别的动物，也有很美的风景，所以我们得过去看看吧。
我们可以在台北动物园的旁边住，住两天才回来。
我希望我们一起去日本玩。我觉得我们六月去，你有没有空？
我觉得我们在日本玩五月，因为我没有工作。
我们可以去日本的南部。我觉得南部的风景是很美。请你把信给我告诉我你去不去。
我打算这个周末去山上去，你要不要跟我一起去？
我们应该早上五点从我的家开始出门，然后晚上六点回家。
今年的寒假放假比去年长。我想打算出国旅行。
我哥哥是旅行社。他说这个寒假如果想去韩国旅行可以跟他联络。
本来要去玩五天四夜要花到２５０００元，可是他是我哥哥，和今年有特价，所以他可以算我们便宜一点２２０００元。
看电视最近的新闻都说韩国是一个很浪漫很漂亮的地方。
我们下个星期三就要放假。我想到宜兰的南澳去玩。
听说那里很漂亮也很安静。我觉得在那儿我们真可以休息。
我已经打电话给南澳朋友，他请我们睡在他的家。
我要问你，如果你跟我到欧洲要去旅行？
那个时候法国都去海边放假，所以在巴黎城市人不太多。
我下个星期休假，所以我想跟你去旅行。你要跟我去吧！
下个星期礼拜六早上我们开始去。我打算我们去玩两天就可以了。
我觉得那边风景美丽。那边对面还有海边真美。
下礼拜三我要去旅行到印度南部。我请你一起去。
这个旅行四天两夜，印度的南部很漂亮，风景也很美。
你很喜欢这个地方，印度的南部有很特别的海边，所以我想你很喜欢。
我都很好，而且工作很累，但是下个月我打算去旅行，习惯我们一起可以去玩儿。
我的打算去的时间是：六月２０号，我们可以玩一玩一个礼拜，我没办法玩多一点时间，因为我的工作的关系。
我想要去到中美洲，因为那边有很多好朋友，而且听说那边的风景很漂亮也有趣。
我的朋友在那里说那边有的地方很有名，我们可以去玩吧！
但是我怕只去一个礼拜不够，所以我们三个星期去比较好，时间就够了！
我下一个月要去美国玩，你想要去吗？
我觉得我们可以去在六月十二号，到六月二十号。现在飞机票不太贵。
因为我知道你说日话，所以我请你跟我一起去。
我打算三月的时候去。差不多四个天。我听说那个时候有那么多开花。我觉得东京最好玩的地方。
下个暑假，你打算做什么？
我昨天看一个电影，那部电影是法国的。
下个月的放假，你做什么？
如果有空的话，你可不可以跟我一起去法国旅行。我打算五天的旅行。
如果你还没有计画，我要请你跟我从六月十号到六月十五号一起去美国旅行。
我听说在淡水有一个地方很好玩。有很多店，也餐厅的菜很好吃。我觉得比较凉快。在淡水火车站旁边。
我们到三点下午就回家了。
下个月六月二十号我去旅行到日本。你去过日本吗？
我在日本想去北海道。那里很漂亮的地方，海鲜很好吃。我想看看美景，吃吃美食。
我一直想跟一起去韩国玩，所以我打算今年八月五号去韩国玩五天四夜。
希望你可以跟我一起去！我等着你的答案！
他们两个把棒球比赛看完，很开心，因为大明他们两个最爱打看棒球比赛。
他从早上就一直等他的朋友，他朋友到的时候就马上带他到客厅去。
他们觉得跟朋友一起看球赛是最好玩，所以决定下一次有球赛也要一起看。
大明和小天是好朋友，他们都是很喜欢棒球。
有一天大明到小天家玩，小天就请大明去坐。
昨天晚上，李大明请了一个好朋友来他家为了一起看一个棒球比赛。
他的朋友八点钟已经到了，比赛还没开始。
这件事让李大明很开心，因为他讨厌来不及的人。
然后他去厨厅为了拿吃、喝的东西来。他把好几罐啤酒一些蛋糕拿出来。
他来我家的时，我还没有准备好。所以我先请他在客厅坐一下看电视。
到现在，我们很喜欢打棒球，也喜欢看棒球比赛。
因为最后我们喜欢的那个队赢了，所以我们过很愉快的时间。
我觉得他做的面包非常好吃，所以我问如果他可以教我怎么做。
有一天，一个好帅的男生找到他的朋友，因为他们要一起看一个十分重要的球赛。
他到以后，他们聊天一会儿。
因为那个时候大明还没吃，他朋友给他食物，让大明自己来冰箱的食物。
大明拿食物以后，他们又聊天一下。
大概一个小时以后，球赛开始了。这个比赛是棒球的比赛。
他跟小王好朋友，大明没上课的时候，小王来了大明的家。
然后小王看着电视的时候，大明把冰箱里的啤酒、点心等等拿出来了。
他们一起一边喝酒一边吃东西，看了电视上的棒球比赛。
他们喝很多酒、所以我看起来他们很快乐。
上礼拜日，我的朋友来了我的家。
我告诉他我很喜欢看历史的书，也很喜欢运动，足球、篮球、棒球甚么都喜欢。
还有我问他要喝甚么。他回答：我要喝可乐。
我的朋友记得我们可以看棒球的比赛。我们一边看电视一边聊，一边吃一边喝，非常好玩。
他是国中的同学。我们很久不见，所以我很开心。
在客厅，我说了：请坐等一下，请看电视。
我拿出去饼干和啤酒到客厅。
在电视刚好广播棒球。我想起来我们国中的时候，常常一起打棒球。
我们非常高兴，时间过得真快，发生了已经２３点了。
昨天晚上我的朋友来我家。他穿的衣服穿得很好看！我看他的时候我很高兴，因为上次我看他是一年以前。
不过，我没想到那天有一个很特别的棒球！
李大明很高兴王天华见面。他们一起进李大明的客厅去。
他是美国人，所以他很喜欢喝酒。可是明天没有上课，所以他们一边喝酒，一边看比赛。
然后他们越来越喝醉了。他们的脸变红红了。
今天李大明他的家睡觉。他们真的好朋友。
昨天有一个棒球比赛，可是他说他家的电视坏了。他没办法看比赛，所以来我家。
昨天我妈妈不在家。因为妈妈有工作，还没回家。
可是不但我不能做饭，也冰箱里没有好吃的东西。我找来找去，才发现了一种饼干跟啤酒。
我们除了看比赛以外，还有聊天了。
幸亏昨天我朋友来我家，要不然一个人看比赛，我觉得一定不好玩。
有一假日，大明有一位朋友来他家玩。
结果呢，大明和朋友看着球赛喝酒，快快乐乐得喝酒喝到半夜。
因为他一起看棒球的比赛。先他们说你好在门口。然后他的朋友进来大明的房间。
李大明说：他不要客气，请坐。他在他的房间有一个椅子和一个电视。
他他的朋友来以前做了一个菜。他拿两个啤酒喝一盘的菜。然后他们开始喝酒。
我很久没看见他，所以我很高兴他来我家玩。
我知道我朋友很喜欢吃很好吃的菜，也喜欢喝汽水，所以他来了以前我准备一点菜。
我们对打棒球有兴趣，所以我们看了打棒球。我们玩得非常好。
他叫李大明。他有朋友。他的朋友是小英。
大明一些啤酒和一些饼干在冷箱拿出来。
他们一起看电视棒球电节。他们很喜欢看棒球。今天他们喜欢的棒球班非常好。今天他们高兴得不得了。
今天，小明约小王晚上七点来他家一起看打球。可是小王说他有点事，还不知道他会不会来呢？
昨天中午我的好朋友来在我的家。他跟我看一看电视，因为他家没有电视。
我朋友很高兴，因为他的家也没有吃东西跟喝东西。
我开始电视，我们看看运动。
我朋友说：「你的家很好玩，我觉得我搬家住在这里，行不行？」。
我们要一起看盘棒球的比赛，跟朋友一起看比一个人看好很多。
棒球的比赛是五点开始，现在是四点四十五分，还有时间准备点心喝饮料。
从国小四年级就已经认识，到现在快十年了。
这天王天华很早就打电话约李大明昨天下午两点到他家一起看比赛。
他请李大明进去家里坐在沙发等着他。王天华进去厨房打开冰箱拿啤酒跟小饼干过来。
两点半台湾跟美国棒球比赛开始。他们一边喝啤酒一边叫台湾加油加油。看起来他们太开心了。
王天华他有点醉了，脸红红，说话很大声。
五点王天华的爸妈下班回家看到家里很乱，他的孩子喝醉了躺在沙发，让他们很生气。
我先在客厅请他坐下，（爸爸买新的沙发了）。
大明说在电视有今天的棒球比赛，所以我帮他忙开电视了。
每个礼拜五，我妈妈准备周末的小吃。
我去厨房，拿起来一个盘子妈妈的鸡腿和一些爸爸的啤酒。
下午，我跟大明看棒球的比赛。
我们吃的好，喝的好，看电视什么的。好好玩儿！
李大明请了我跟他一起看电视上的运动比赛。他在门口之前等着我，戴粉红色的鞋子。
李大明客气地命令我坐下。当我在沙发上的时候，他从厨房里拿了一些饼干和两罐啤酒。
因为他在冰箱之内保持自己的饼干。我觉得有一点奇怪。
他快点回来，把那些饼干放下，然后跟我喝了第一罐啤酒。
是因为我们对电视器高喊，而大声地聊天。
他终于告诉我：「天啊！我爸说得对啦！喝醉让棒球好玩！」
我的朋友凯钧就打电话给，问我要不要到他家去，一起看电视现场棒球比赛。
那天的棒球比赛分数很接近，我们看了很紧张，可是我们觉得很开心。
在那时候我已经忘记了海滩的事情，真是个很棒的一天。
他来的时候，我已经有饼干和啤酒准备好了，放在冰箱里面。
我们都又看又吵「加油」、「太棒了」，还是甚么甚么的。
越看越开心，可能是因为我们喝的酒不少，也把饼干快吃完。这一天真的非常地开心！
我下个周末请我好朋友来我家看电视上的棒球赛。
这个事情一般是我们最喜欢的享受，我们不是看运动比赛，就是在运动场玩球。
他一坐沙发，我马上就去厨房里面的冰箱把饮料和饼干拿出来。
他们看的棒球比赛好感动。虽然他们喜欢的棒球队输了，他们还是玩得很开心。
我认识他很久以前。他平常早一点来，可是昨天他来了一点晚。
我请他坐一坐在客厅。他跟我讲，他是还没吃晚饭的，所以我准备一些面包给他吃。
我也从冰箱拿出来啤酒。我们都超爱喝啤酒。
他跟我说他的新女朋友非常非常美，我应该快要认得她。
我问他，如果他女朋友有姊妹，就给我介绍介绍。
大明的朋友在沙发坐坐。大明从冰箱拿着饼干和啤酒，进去客厅。
他们喝着喝着很开了。开心得他们就喝醉了。　　
所以喝酒的时候，大家都注意！
他看到我，就马上说：「欢迎我家！请进请进！」
他对我非常客气，我觉得他真的好人。
李天明今天不出去外面玩，在家请他的朋友来玩。
李天明的朋友下午二点半来他家，他们见面很高兴。
因为他们的今天打赢了，所以他们俩个人很高兴。
他们吃了完饼干，也喝了完啤酒。天明脸有一点红，因为他不能喝太多啤酒。
他跟朋友说：「请坐沙发上，别客气。」
我要快到厨房带来饭和水。然后我们聊天。
所以你有空，可以来我家聊天跟吃饭。
他有很多的故事跟他说了。他们吃着，看电视。所以他觉得今天特别高兴。
星期日下午他的朋友来玩他家。大明说朋友：「欢迎！请坐一下。」
他拿去点心和啤酒到客厅。很冷的啤酒很好喝。大明做的点心很好吃。
他们喜欢的棒球班很好。所以他们觉得很高兴。他们喝酒，看电视到夜里。
朋友说：「真的吗？我今天有空！那，我现在就去你家！」五分钟后他朋友就到他家。　
我请他早一点买啤酒和零食。我一看到他，就明白了他忘了买啤酒。
我们已经对方写了那么多年了，不知道为什么我们等到现在才打算见面。我们也不要想太多，我们来好好地出去玩吧！
既然最近的天气非常热，我们来去微风广场集合。
看完电影，我们可以去地下室来吃点东西。
我们来去士林夜市吃一点宵夜，你可以选烤香肠，臭豆腐，水煎包等等。我现在写这封信就肚子开始饿了（哈哈）。
从上个星期到昨天晚上我一直忙着在预备功课。刚刚考完试。
每一天都在等见面的那一天。跟你写信就写多了，但是从来没有跟你过碰面。
我知道有几个小吃店的食品挺好吃的。他们卖的小吃可以算是五花八门！
做事要有保障，往往都是一件好事。
今天早上时看新闻，似乎星期天去淡水一点都不错，会有晴朗的天空。
我希望星期天能跟你享受流连忘返的经验。
我很开心我们这个周末星期六会见面。我的计画是十点早上在古亭捷运站，第四的出口遇约。
我记得你说你想试试看越南菜是有什么味觉，午餐我会带你去吃。
你喜欢吃冰吗？我们可以吃，那里有很多家。真的希望星期六快来。
你好，王宜家，好几个星期没跟你写信了。你和家人都过得好吗？
我知道你喜欢吃日本食物及夜市小吃，所以我们一定会去吃回无可穷的好菜。
我们在台北车站见面，那时候有一班火车七点二十分到，我会在第一楼等你。
我打算带你先去看台北１０１，跟去楼顶看看台北的风景，我们再回去阳明山泡汤。
玩完这两个地方以后，我们去松山吃一家超好吃的冰店。其他的你来的时我再跟你。
好难得有这个机会，要好好地谈一谈。好吧不说，下个月见。
我知道那边有一间很有名的牛肉面店，记得你以前有提过很喜欢吃牛肉面，不是吗？你看我多会为你想啊！
我们该如何认得出对方呢？我想我那天应该穿得稍微鲜豔一点，你才认得出来吧！
我的穿着是：淡蓝色的衬衫，黑色的夹克，还有咖啡色的裤子。还有我手上拿着黑色的包包，希望妳认得出我来。
如果可以的话，我希望妳也能告诉我妳的穿着，因为这样子的话，我也比较容易地认得出妳来。
至于第二件呢，跟妳开个玩笑的啦！不过，我先跟妳说，我可不是帅哥喔！
我们约在台北车站６号出口，时间是１１点半，怎么样？因为我想跟妳一起去吃午餐。
吃完饭以后的事情，我还没有决定，如果妳有想去哪里，我可以带妳去那里。最后，希望我们能够过开心的一天！
我很开心可以有这个机会可以见到你。我希望我们这一次见面会玩得很愉快。
我是计画我们可以在星期一的下午六点，在士林夜市可以见面。
我希望我是选一个你方便的时间。我是计画我们在士林夜市逛逛和吃吃小吃。
然后，我是计画我们到我家一个附近的健康中心去游泳。我曾经跟我讲过你很会游泳。
我们游完泳，我计画我们去电影院看一部电影。
在交通方面，我是计画我们坐巴士从士林夜市到我家。
我认为你会很简单把我认出来。我望我们这一次见面会很精采。
好高兴，再过一个月就会见到妳了！我已经期待了很久，真不敢想像我们见面的那日这么快就到了！
我会穿一件桃红色的上衣，背一个青绿色的皮包，我想，应该路上只有我一个人这样穿吧。
我们吃过饭以后，就可以在那里逛街。妳来得真好，现在百货公司都在打折！
诚品是台北最大的书店，好几层楼。他们不仅卖书，也卖各式各样的礼物、文具用品等等。
用信总是非常聊得来的我们，面对面时会不会也一样呢？我真的好想知道。
在这么炎热的夏天，顶的大太阳去淡水，简直是自讨苦吃，所以，我们等到下午五点在碰面，那个时候已经过了最热的时段。
我真等不及跟你见面，你上的信让我非常高兴，我觉得这是很好的计画，讨论一下。
现在我在韩国旅行，所以下星期不能见面，可是我回来以后，就马上想跟你见面。
请问，对你下月一号，好不好？对我，这是最方便的日子，我希望那个时候不太忙，可以出去玩。
所以我们先去游泳，打排球，晒太阳，等晚上，就去夜市吃喝玩乐。你喜欢这个计画吗？
如果你喜欢，我就下月一号上午三点在我家对面的火车站，从那里我们会到海边去。
我希望天气会是好的，要不然不可能去海边玩。天气不好的话，我们可以去看电影，然后去咖啡店聊天聊天。
如果万一我不来，就别担心，我的房子是在火车站对面红色的，你应该去过打听我在不在。
我真希望我们快要见面。
你好吗？我最近都很好，我们好久没连络，因为我很忙，要准备考试，所以没办法写信给你。
真不好意思，上次你写给我的信，到现在才回答你，我刚考完试，已经毕业了，真的很高兴。
如果错过了这次机会，我们可能很难得见面，因为毕业了我打算要去美国留学，希望你使我的愿望成真。
从开始我们互相交给邮件，已经过了几十个月了。你可能不知道我多么希望见到你。
我现在非常期待那天我们会享受地来往。我确信你也很高兴跟我一样。
其实我真的认真地考虑了在哪里见面更好。可是真不容易决定地点，所以我决定的地点，如果你不方便的话，可以改变。
我们在这个礼拜六下午十二点在台北车站五号出口见面吧。
这个计画不是一定的。看那天的情况可以改变我们的计画，而且你有甚么好计画，可以回答告诉我。
我在五号出口等你。那天我要穿牛仔裤，白色的衬衫。你可以很容易地认出我。
我期待那天的来往，身体保重。
台北有很多好玩的地方，因为你从来没去过，所以我已经打算很多的我们可以做的活动。
我们一见面的时候，我们就要去我最喜欢的餐厅，这家餐厅甚么好吃的东西都有，比方说，水饺、牛肉面、炒饭、红油抄手、酸辣汤甚么的。
你应该带你的钱包！之所以台湾越来越贵，是因为台湾的经济越来越好。
我记得在你给我写的信上，你告诉我你对台北有兴趣。
由于你喜欢文化和历史，在台北过好几天以后，我们要去台湾的南部，台湾的南部有比较多的台湾的传统文化跟建筑。
我知道你那么厉害，中文，英文，西班牙文，日文，你都说！这下子，你就可以学台语！你想做甚么，我们就要做甚么！
我们约好的时候，我请你到台北来玩儿。我很高兴你接受了我的邀请。
因为这一次是你第一次来台北，所以我打算带你去看台北好玩儿的地方，希望你会享受台北的活动跟吃的东西。
公用交通的方法不只公车，也有很多比美国便宜得多的计程车，再加上台北的捷运。我们能坐捷运跑到大部分的台北的著名的地方。
我们马上就坐上到台北车站的公车，然后坐上捷运到我家，让你休息一下。
我们见面的那天，你才知道更多我安排的活动。
我非常高兴看你的故事和你去过的旅行经验。真有意思。我也希望有机会跟家人去旅行。
听说下个礼拜你的学校开始放假。跟我的大学也一样。因为以前我们计画要见面一起出去玩，所以放假的时候，我们顺便见面。你觉得怎么样？
听说自从开始每天满座。连过去的人都说一次看一定要再看好几次。非去不可。
那天的安排，我觉得我们可以在台北车站见面。在那里有一家书店叫「心心」，所以差不多是一点钟在那里可不可以跟你见面？
还有一个方式。我会穿红色的衣服，牛裤仔跟黄色的帽子。我也戴黑色的眼镜。那个时候，如果看不到我在那，请你给我打电话。
以前已经给你我的电话号码，你还有没有？我觉得到这里我的信。希望我们的计画要见面没有甚么问题。
好不容易才会见面了！时间过得很快。这十年我们不停地写信，不但因为我在外国工作而我们没有办法见面。
虽然我们常常写信，可是我认为见面的时候还有很多事情还没说。吃了午饭后，我们去跟老同学见面。谢谢安排这个开会。你要我后悔去外国工作吗？
我下个月五号到台湾，所以从那个时候起，我们可以用打电话联络。方便多了！
我安排了两个选择，现在看你对什么种活动比较有兴趣。
我好像问过了你，但是我已经忘了。你多久来一次台北啊？来了几次了，然后在台北做了一些什么？
对我来说，台北最有趣的方面是它的食物和夜市。你喜欢吃什么种食物？
我知道一家很有名的生煎包店，就在师大夜市里。他们生意超好，每晚店的前面大排长龙，客人都需要拿号码等。
一般来说，我觉得这种店很有趣，虽然它看起来很普通，又小又露天，但是真的很有名。
如果你同意，我们就可以中午去逛西门町，我替你介绍台北所有的特点，我们也可以去看一部电影。
如果你比较喜欢文化种类，故宫也是个有名的博物馆，我们也可以去那里看看中国传统艺术。由于故宫非常大，因此如果你想去，我们得早一点儿走。
虽然士林夜市比师大夜市有名，我觉得它的产品比较贵，而且也没有比师大的多。但是还是个又大又有名的夜市，去一次是满值得的。
如果你找不到我，我的电话号码是０９３４４２８５６９。有什么问题就跟我打一通电话吧！
你好！你最近怎么？忙不忙？我好想跟你见面，希望这个周末来快一点儿！
你什么要玩，我什么都会玩。现在我安排早上去看电影，中午唱卡拉ＯＫ，晚再逛夜市。
我对士林夜市最爱，再加上那儿应该是最大的夜市，什么东西都有，所以我们可以去那儿逛。
我现在住在阳明山，你住在台北一零一的附近，最好见在捷运站的里面。
我们可以先见在忠孝复兴，再往内湖走。
看完电影以后，我们就可以回去忠孝复兴站，因为那里有一ＫＴＶ叫钱柜。花几个小时就到剑潭站去士林逛夜市。
让你比较容易认出来我，我会穿一件红衬衫，一条白裤子，也会带一个银色的包。你会穿甚么？到捷运站也可用手机给我打一个电。
今天过了，还剩两天就到礼拜五了，我们就可以见面了，真的很期待那一天，很希望那一天快一点到。
我觉得我们那一天都穿着红色的衣服，跟白色的裤子好了，头上戴一顶蓝色的帽子，这样我想一定不会认错人了！我们先就这样吧！
我总是觉得跟你做朋友这么久，可是还没见面是真可惜！幸亏下个礼拜我们两个都有空，终于就约好了。
对啊，我想问清楚我们下个礼拜要做甚么。应该是下个礼拜一，下课以后在你家附近的公园，对不对？
而且我有时间去换衣服的话，你应该比较容易地认出我自己。要不然，我穿了学校的衣服会跟别人一样！
不是很大的问题，衣服还穿得到，可是你可能会需要多一点时间认出我。
再加上我明天要去剪头发，现在的头发是非常长（昨天开车的时候，我发现有时候我的头发不让我看很多东西）所以我明天要穿很花的衣服。
这是我们第一次要见面的，我好兴奋终于可以看到你！我们写信写快两个月了，现在才有机会见个面。我真的太开心，晚上都没办法睡觉。
因为你要来到台北，也是你第一次来到这个城市，我们见面那天的计画我都已经安排好了。
我先跟你说我那天要穿的衣服，所以找到我会比较容易。
你来的时候，我们第一件事情就是吃中饭。你想吃什么我们就吃什么，所以你要想喔！这里什么式的食物都有：中国式、美国式、韩国式等等，真的五花八门。
晚上的时候我们要去士林夜市吃晚饭和逛街。那里最有名的是鸡排，常常都排得好长。
嗨！又是李文平！我很高兴我终于要见到你了，我真的等不及。我觉得我们应该决定一个地方我们可以一起见面。你是来美国，所以我来决定吧。
你找到我以后，我是打算带你去我们这里的动物园。因为我有在那边工作过，我可以带你到后面，看看动物员都在后面干什么，也可以摸摸一些动物像长颈鹿。
我们在动物园应该是玩一整天吧，所以在那里玩完了以后，我想带你去一个很有名的餐厅。
我真的很高兴你要来了，我知道我们一定会变成好朋友！
我记得你说你是在台北出生的，但从你三岁去美国以后，就没有机会来台湾。
因为我们都算是年轻人，两个都刚刚在六月毕业大学的，所以我安排的事情是去台湾年轻人喜欢的地方。如果你愿意，我那天见面的计画是早上到晚安的。
早上我们去我住的附近的特别台湾早餐，包括蛋白，油条，和豆浆！后来我想带你去ＳＯＧＯ忠孝复兴买很多名牌的东西。我知道你很喜欢买衣服和鞋，我觉得我们会再买东西很久很久啊！
我最后的安排是带你去士林夜市吃街边的小食。臭豆腐，猪血糕，珍珠奶茶都很好吃的！我觉得你跟我去玩，会一定很刺激！
我就安排九点钟在八月十五日见面。我会在古亭捷运站八号出口等你来，我会穿一个很花的衣服，包括粉红色的裙子和黄色保龄鞋。
我们做笔友做了五年，后天终于会见面，我这几天一方面高兴，一方面紧张得睡不着，希望你的感觉跟我的一样。
我会先带你去「中正纪念堂」，台北有名的旅游景点其中一个，趁着早上不太热，散步一下，欣赏那里的公园。
「新光三越」后面的日式饭馆，我们可以在那里吃晚饭，才继续逛街。如果你已经没有兴趣，我们也可以去「西门町」看电影，打撞球，或去一个茶店谈天说笑。
因为你以前说过，你想试一下台北的臭豆腐，于是，最后我会带你去士林夜市吃消夜，我保证士林夜市的臭豆腐天下无双。吃饱了，我们会离开，自己回家。
后天上午九点，在古亭捷运站的第五出口。为了你可以容易认出我，我会穿一件红衬衫，一条黑裤子。希望你衣服的颜色也像这样。千万别忘了！
我现在打算我们这个礼拜六早上十点钟在台北市政府的捷运站三号出口见面。
吃完中饭以后，我们可以继续在百货公司逛，或我们也可以走到１０１大楼那附近走走。
当我们见面那天，我会穿个蓝色的衣服，也带一个绿色的包包。
如果你还是认不出来或是找不到我，你也可以打通电话给我。
我们当笔友已经好几个月，倒是从来没见面。我们上次已经说，你这个礼拜三有空来台北跟我见面。
你觉得你最好坐火车来台北车站。我因找到适合的班车资料而检查网路。我认为你最好搭来台北火车站八点的火车（六点半离开你的城市）。
如果你那天会发生一些问题，就马上跟我联络，我的手机号码是０９１２３４５６７８。
我打算带你去参观历史博物馆，因为我觉得那是很可去的地方。
晚上，你不累的话，我们天黑以前去台北１０１最高的层楼看风景。
你还想看甚么地方或是买甚么东西？你觉得这个打算怎么样？你喜不喜欢？如果你想看甚么地方或东西，就随时告诉我。我真很高兴你要来啊！
我们终于可以见面了，我们到现在都是以写信为连络，所以我这次跟你见面很紧张，应该你也是吧。
我这个周末有事情，所以我要下个礼拜日见面好不好？
时间是下午五点在台北车站，我们先逛一逛台北车站的地下铁，我陪你买东西，顺便我也想买衣服还有鞋子，所以你也要陪我喔。
我们还没看过我们的照片，所以我想一想我们见面的时候，要穿哪一件，还是要拿什么东西让你知道我是谁。
我穿绿色的衣服跟牛仔裤，我听说下个礼拜日会下雨，所以我要拿白色的雨伞，然后我在台北车站三号出口前面等你喔。
但是我们到底约好了。我希望见面的心情会很高兴。对我来说，发生这样的事情是在我的人生中第一次。我觉得这件事情也是一种命运。
所以我宜维持跟你，以免破坏我们的关系。我们应该彼此努力。
我们喜欢睡觉，起床后在家休息。这个星期六到晚上六点在美丽华门口见面。
我们从来没见面，见面的时候可能会搞不清楚谁是你，谁是我。所以我们首先决定什么方法来认出自己。我觉得以穿特别的衣服，拿特别的东西来认出自己的方式是最好的方法。
那天我穿红色的衣服拿着雨伞，你穿黄色的衣服拿着一杯咖啡。这样的话，我们一看就容易认识。
听起来感觉上很有意思。我们通过这种机会，可能认识对方。到约天，见吧！别迟到！
你好！这是你的朋友，李文平。我等不及跟你见面。
我每天上班时都在想下个周末。说到下个周末，我就给你说我安排了什么活动。
然后我们搭计程车去国父纪念馆去参观交响音乐会。音乐会大约为九点半结束。
我很高兴我们终于这个周末能见面了！我这个星期六比较有空，你可不可以那天五点在台北车站五号出口等我吗？
由于五点快要是晚餐的时间，因此我会先订位在台北车站附近最时尚的日本料理餐厅。你不会反对吧？
但是我先跟你说，我们应该看快感的电影，要不然我就可能睡着了！
电影完了以后就可能快十点了。我想我们可以去夜市吃一点小吃和玩夜市里的小游戏。对我来说，玩了一个小时就够了。虽然夜市的气氛很好玩，我容易受不了太热闹的地方。
我非常期待我们终于要见面。我还记得我们两年前开始写信交流。虽然没有见面过，但是我已经把你当成一个要好的朋友。
我们约在西雅图的飞机场。我会在外面的星巴克停车场等你，车子是黑色的福特，窗户会写：「欢迎王宜家来到西雅图！」。
吃完午饭后就带你到西雅图的鱼市去走一走，逛逛街。逛完就带你回家吃饭，我妈妈会煮她拿手的菜给你吃。然后我就聊聊天吧。
我很高兴啊！终于我们要见面，认识对方。
对我来说，周末最合适的时间见面，又不需要上学也不需要上班，我们就可以快快乐乐，很轻松地玩，不会有时间的压力。
我穿的衣服，我会全部穿红色的，你呢，你就可以从头到脚全部穿黄色的衣服。如果用这个方法还看不出来人，只好就用手机打给对方。
这样就可以新朋友过一个很快乐的一天。请您给我回答，谢谢！
我们认识了这么久终于可以面对面聊天，真的是有点不习惯！
通常跟新朋友或是不熟的朋友出去都不会这样子，可是一想到要跟你见面我就紧张起来了，我看是因为我们的交往还是有一点新鲜的感觉。
在那里我可以在四号出口等你，穿一套黄色的运动衣服，保证你一定马上就看到我了。
我们可以在下个礼拜二六点钟在台电大楼捷运站的第三出口见面，在那里见面很方便，因为离许多餐厅很近，而且近师大夜市。
这八个月以来，我开始真的很喜欢你，感觉像我们之间的距离越来越小。
如果一个礼拜没有收到你的信，就立刻会开始不舒服，很想念你。
我之前寄了我的照片给你看，不过那张照片不一定让你认出我，所以我想出了一个让你比较容易认出我的方法。
听说那家餐厅做的菜都很好吃。尤其是用肉的菜非常好吃。一边吃饭，一边看夜景。气氛会一定好的。你可以期待！
还有在动物园应该走很久的时间。所以运动鞋子才好。
我很期待跟你一起出玩。期待得我不睡觉。当然我会一定开心。
我很期待下次我们的约会。我们下个礼拜天见面，对不对？
可不可以在我家附近见面？因为我最近刚刚搬家，你家附近还不熟。
你从小时候住在台北，所以你应该知道我住的地方的附近。
我家是中山站附近。你知道在中山站那边有一家百货公司，叫「新光三越」。我们在新光三越的入口见面，好不好？
那一天我打算穿红色的Ｔ恤和黑色的裤子。我的头发现在短短的。我的身高比较高，然后戴眼镜。所以你应该容易看得出来。
我妈妈希望你请饭，因为你总是帮我的忙。比方说前几天你帮我的日文的功课。妈妈也很喜欢日文。所以她也要请教你日文。
如果你的时间不适合的话，还是有什么问题的话，请你打电话给我。
对我来说，下个星期六晚上六点在西门捷运站六出口见面比较好，我知道这个６６６（星期六，六点，六出口）很奇怪，可是我倒是觉得这个样子让我们的见面比较有意思。
如果我们吃饭以后你还有力气，我们就可以去ＫＴＶ一会儿唱歌儿，一会儿跳舞，一会儿喝酒，玩得很高兴啊！
对了，你还不知道怎么可以认出我，所以我现在告诉你，那天我想穿红色的Ｔ－ＳＨＩＲＴ和白色的裤子，再说，在我手上我会拿一本小书。
请你查一查，下面的内容对不对。不对的话，请你赶快告诉我了。
时间：８月７日（周五），晚上７点。地点：士林捷运站，２出口。
我有一个秃头，也总是戴眼镜。所以应该很容易注意吧。在那一天，我打算穿黑短裤和白衬衫。你一定找得到。
因为我们都是爱吃鬼，所以我想推荐你一些我最喜欢的小吃。希望我们能互相推荐哪一些小吃值得吃。这样才会把我的常识变广了。
那么，到我们见面那一天，拜拜。
我希望早一点跟你见面。我从决定我们下个月去日本，每天晚上都躺着床上一、两个小时睡不着。
欸！王宜家，你周末干嘛？要是周末有空的话，我打给我，好不好！？把我的电话号码留一下。
我自己决定我们甚么时候见面，还有哪里玩。要是同意我们的安排，打电话给我。我就参考你的意见，再考虑一下。
关于跟你见的事，下星期六你有空吗？因为我找到一家好吃的餐厅，所以我希望跟你一起去吃饭。
对了，我们终于找得到见面的机会。我们的关系是不可思议。
我们从十岁开始就写信。现在用电脑写信比较方便，但是你一直说「我不要用电脑写信」。我们的关系已经过十五年了，而且我们已经各有各结婚过了。
那一天，我想跟老婆一起去，所以你也跟太太一起来吧！
这个时候，我穿淡蓝色的衬衫和牛仔裤。老婆的话，穿淡黄色的衬衫和白色的长裙子。
应该你容易找得到我们。如果找不到或者发生有事的话，打电话给我。
我期待跟你见，祝你一切顺利。
台北的天气一直很热，虽然有风吹来，不过还是湿湿热热得让人很不舒服。不知道你那边新竹的天气跟台北差不多，但是我看，一定没差那么多。
我真期待跟你见面，因为虽然我们用写信来往已经几个月了，可是还是的确不知道对方的脸，真可惜。
我们这次终于会见面的吧！但是你确定这周末要来台北吗？我想首先把计画安排比较好，所以我现在想要说一说我的计画，然后如果你有不满意的部分，再商量一下吧！
我们这星期六中午十二点，在台北车站对面的新光三越百货公司门口要见面！你既然来台北已经不只十次，这里的地方就应该很熟吧！
我们见面以后先去吃饭，再逛街可以了吧！最近我发现在台北车站附近有一家好吃的排骨饭店，然后去喝饮料吧！
我想像那天要做甚么，现在就兴奋起了，我想要快到周末了。那，你再给我连络喔！
明天我们总算见面！我真的期待跟你一起见面。
我一边很高兴，一边很紧张。把我紧张得睡不着。特别今晚的月亮很亮。好像那个月亮代表我的高兴的心情。
我想起来我刚开始写给你信的时候。当时我不知道怎么写。可是你先给我非常感动的内容的一张信。你先介绍自己，写了你的心情，你的将来的希望甚么的。
我从来没有写过信。所以我很难过怎么写才可以让你感动。其实当时我的负担很大。可是你先对我很亲密。我很轻松了。
最近，我一直烦恼我们在哪里见面。因为我想跟你见面很特别的地方。
那边不太热闹，有一家很安安静静的咖啡店，还有那家咖啡店附近有一场很舒服的公园。
还有我们现在不知道互相什么样子。所以我明天穿红色的裤子，为了你容易认出我。还有我要拿去绿色的包包。这样你可以很容易认出我吧。
喔！太晚了。我得睡觉好，明天好好的精神见面跟你。
虽然我们从来没见面过，可是我感觉我们是很熟的好朋友。每次你的信让我开心。所以这次我们会见面，很高兴。
由于以前你告诉我，你喜欢的运动是游泳，散步。喜欢吃日本菜。因而那天我们先到公园去，然后去吃日本烧肉，吃完之后在周围散散步。
那公园是在台北北部最近新开的，公园里有好大的泳池跟按摩室。那边附近有一家超好吃的烧肉店。
为了你马上找到我，而我先告诉你，当天的我的样子。我一定会穿红色的上衣，黑色的长裤。还有戴绿色的帽子跟金色的眼镜，拿着一本书站在那里。别忘喔！我的样子。
因为你没提过要在哪里见面，就由我来决定。
我知道你那么好奇听到那天的计划。但是对不起我没有时间准备什么精彩的计画，而且对我来说，重要的是看你的，其他的我都不管。
我们先可以搭捷运到淡水，那里可以一起吃好吃的海鲜。实在说，我一想到淡水的海鲜，就流口水。
然后我们可以在那里附近逛街。我们觉得累的时候，就可以在一家咖啡店坐一下，欣赏淡水美丽的风景。
哇！我已经很兴奋，等不及我们的见面！下礼拜一见！
宜家我们已经交笔友了十年多了。我很想到跟你见面。除了跟你见面，我也很想在美国出去。
因为这是我们第一次见面，所以我们应该好好地准备。我真的恨不得能快点跟你见面。
因为下个月我们学校都放两个月的暑假，我觉得那时候是最好的时间我们可以见面。你觉得呢？
因为我应该订机票。还有准备别的事。因为暑假的时候真不容易买得到机票。所以越快越好。
宜家麻烦你安排一下我们在美国的时候要去哪里。你应该带我到可去的地方去喽！我听说那边的迪士尼乐园不错，我们一定得去好不好？
你有没有看电视，如果有人在机场接人，他们把名字写在一个牌子。你也会用那样的办法。
我的话，以后会告诉你我穿怎么样的衣服，所以，你也比较容易认识我。可能我会穿很有花的衣服，然后我会戴很大的帽子。你一定很容易认识我。
好啦！我现在得上课了。请你赶回信给我。
我们先要去逛一逛台北车站附近。然后要去西门町看电影吧。看电影以后应该我们会饿，所以去士林夜市一边逛一边吃，还有那里卖很多便宜的衣服，如果你要的话也可以买衣服或其他的东西。
所以我觉得我们在台北车站八号出口下个礼拜天两点钟见面最方便。我要用手机寄给你我的照片。还有当天我要穿粉红色的上衣，穿牛仔裤，你一看就知道就是我。
我们开始互相写信已经一年了。我写信的时候，不知道为甚么，可是能我的真心话写下来。而且你一直懂我的心情，真的感谢你！下个礼拜天我们终于直接见面，我非常期待。
最近过得这么样？有没有每天过得很开心啊？
上课的时候让我很累，但我想见到你就会好了吧。
我们没有见过面，所以怕你认不出来我。当天我会拿红色的小袋子跟红色的帽子去。应该我看起来很好笑吧。
我真的很等不及见到你！
我们那一段时间很想见面，终于会见面。我不但很开心得不得了，还有期待得每天晚上睡不着。
今天礼拜四，所以我们这个礼拜六下午两点见面吧，是因为我想赶快跟你见面。还有见面的地方是捷运台北车站淡水线淡水方向月台最前，好不好？
因为我家是古亭捷运站附近，你家是市政府附近，再加上我们打算去淡水，所以淡水线换坐的站见面比较方便吧。
到淡水后，先走路去淡江高中学校。这里是台湾的电影「不能说的秘密」拍的地方，再加上周杰伦实际上学的学校。
学院很漂亮，所以我想给你看。然后去坐公车去渔人码头。我听说过这里的风景不错。还有在这里有很漂亮的情人桥。
大概六点左右坐船再到淡水。一边逛一逛一边吃淡水的小吃。还有淡水捷运站附近的海边散散步后，坐捷运回家来吧。
从小的时候，我妈妈总是很努力地照顾我及我的三个姊妹。为了要帮家庭赚钱给我们小孩子使用，妈妈也会去医院上夜班。
到现在，我还是不知道她怎么做的，白天需要照顾四个小孩子，然后晚上也要上班；妈妈真的是超人。
虽然我们不会明白地说，「我爱你。」，可是我们都知道对方的感情。
他们那么辛苦地养我们，现在就可以悠閒地享受他们的生活。
例如说：做什么是对的，怎么洗衣服，做饭，同时说两种语言，送我出去学音乐，甚至连怎么可以训练自己来得到生意头脑都有教我！
他们觉得这样才能帮我快成熟。要从小慢慢地开始亲身留意父母怎么生活，才能很快地体验到外面社会的风险，容易地得到经验。
但是因为我到现在还在大学所以没有经济能力。还不能负担他们的生活费用。我连自己的生活费用都不能完全负担！因此到目前我只能用心学习，暑假时去求职或实习。在家时帮手完成家务。
我双亲往往是，将来也会是我最尊重的人物。他们给我的家庭温暖与教育方式真的是很好。知道他们一直在我身边的那一种感觉是无可取代的。
她的果汁总是五颜六色，里面有超过十样的蔬果，例如：苦瓜，酪梨，红萝卜等等。每天都是不同的口味；妈妈说她的果汁是对我的身体很健康。
我午餐也是她准备；虽然也不好吃，但这方式省了不少钱。
她每天都写电脑邮件给我，问我那天做了什么，吃了什么。妈妈真的很关心我。我是很幸福。
虽然我现在在台湾是过得很开心和自在，但我也很想念我的妈妈。没有她的帮助、她为我做的所有，我不会有这么好玩与难忘的暑假在台湾。
我觉得没有字可以表现我对妈妈的感谢；我一回到美国见妈妈时会抱着她说谢谢。
那时在大三，我生活方式及态度变了很多，因为很多不理想跟家庭的难过事发生了。对我来说，能找到那么好的朋友，特别是韩国哥，是很幸福的事。
虽然我们现在不在同样的地方，但是我们还打电话给对方，问问他们好不好。
我们偶然在宿舍透过朋友相认，现在想起来真的是有缘分喔！认识了马上就谈得来，从此以后就像情人类似的每天在一起！
说到他是如何帮助我的，也没有什么大件事，反正当一个人在一个陌生的城市里找到一个要好的朋友，这就已经算是最大的帮忙了吧！
也可以说是在精神上及心理上的帮助吧，每一天碰到什么困难不乐就可以向他诉苦解决，并且感觉到他也一样地依靠我，两个人就不知不觉地熬过这十年的点点滴滴喜怒哀乐。
想到我们这十年过来，感觉真的是很难得，有一个这么好的知己，我对他感激不尽！简单的，最想跟他说两个字「谢谢」。
我最感谢的人是我妈妈．因为她不管是什么时候都会站在我一边，支持我，鼓励我，安慰我。
所以我回国后，我要好好照顾我弟弟，想好让她休息。
所以我目前的目标是，念完书后，让我妈妈看到我成长的样子，让她感觉得到让我去台湾念书是没有错。
我身体好起来以后，我就马上找办法跟他联络。可是一个消息都没有。
在日常生活里人们会总会受到别人的帮助。在我的生活当中我的妈妈。我从我小到大的时候，我妈妈做了很多的事情帮助我成长。
还有在某一些方面，像我的坏习惯，妈妈也都会管理。
还有我打喷嚏的时候，妈妈会劝导我不要大声打喷嚏，因为会让别人觉得你很不礼貌。从妈妈的教养以后，我下一次打喷嚏的声音会小声一点。
妈妈做这个的目的不但要我自己像一个大人一样。他也要我在社会里做一个愿意被接受的人。
我现在正在读研究所。读研究所的日子很辛苦，也很孤单。在这时候，我特别为我的朋友，安安，感激。
我一直跟她说，我有一天会请她来我家吃饭，可是我一直都太忙，都没有安排时间请她来好好吃一顿饭。我想我要趁秋学期还没开始的时候跟她约个时间请她来吃饭。
我也要给她写一张谢卡，让她知道我为她的友情有多么感激。
我想在生命中，很难得认识到这么贴心的朋友。我想我不但要好好谢谢安安，也要从她来学习怎么做人。
对我来说，世界上没有人没接受过别的人帮助。有生活问题的时候，常常没办法自己通过。
现在我要谢她，因为如果她没帮我，就没办法我上大学了。
我住在小小的城市，连「村」都可以叫，我的父母不太有钱，所以我上了我城市不太好的学校。
如果我有机会跟她见面，我会给她最大的一束花，然后给她说「谢谢！」，就告诉她我现在在台湾学中文，在我的国家当英文家教，也写英文的文章。
帮助你的人是很重要，没有要帮助的人了，谁都的生活非常辛苦。
我母亲是一个很严格的人，有时候让我很烦，不懂她的想法，总是逼我去做我不想做的事，长大了才了解她所做的一切是为我好的。
刚开始我父亲很反对不让我来台湾，因为他个性比较保守，所以不敢让我一个人出国，但妈妈还是一直鼓励和坚持我，使我这一生中能有一段很值得的经验。
每个人需要别人的帮助，没有别人的帮助我们不能生活。
为了付我的学费和付我家的经济，我父亲得做更多的工作，我母亲也在家事的很多方面，得节省钱。
我的父母希望我大学毕业以后，找比较好的工作。可是我读大学读了一年半以后，我停止了，是由于我有了别的目标。
因为很多人跟我说：你为甚么停止了上大学，最近学历真的重要，你不知道吗？
当时虽然很多人不了解我，但我父母却了解我支持我了。
我的目标是成为用中文来帮助别人的。我父母也期待我成就这个目标。为了报恩他们的帮助和支持，我会做的事情是只有好好儿学习中文，成就我的目标让他们欢喜。所以我今天也要好好儿学习中文。
她每天不但早起床上班赚钱，而且她下班以后就马上回家做饭。有些天她也买东西去了。晚上她还很有力气，又继续做家事，比如说洗晒衣服，整理房子，准备大家的明天午饭跟晚饭。
我最近跟我妈谈这个题目。她说她感觉她养我们养得不够好，她以前应该多帮助我们。
我对她说：「有你这种人当我妈妈我很幸运。很多孩子没有好像你照顾得那么好的妈妈。我小中学时，很多同学的父母离婚了，有的也每天下课以后要回家自己做饭或买便宜却对身体不好的菜。」。
居然她哭了起来了。她没想到这是我的想法。我就告诉她，我想要帮你和爸爸享受你们的辈子；他们应该不再担心我们的情形，不然你们就没办法享受你们的生活。
我也对她说自从我们移民到澳洲以来，他们一直养我们，要休息，又应该多享受一点、花他们赚的钱。
她靠卖点心过日子。每天早上五点钟起床准备孩子的早饭和做点心要卖给早餐厅。我们家人都知道她很辛苦可是没办法帮助她。因为我们还要上课不能上班帮她赚钱。
总是支持和鼓励我们好好地念书。不要担心她的辛苦。为了不要让她放弃或难过，我们家人都学得很用功。每次考试应该很好地考完，要不然如果成绩不那么好大概会是伤她的心。
现在我最希望对她说感谢她的帮助和她的鼓励。我们都迷上她。因为她的困难，我们现在的生活已经成功了。
我最感谢的人是我现在的是先生。我本来没有什么自信，也觉得我什么都不会，可是他让我了解每一个人有不同，可是一样聪明只要努力学。我认为我没认识他的话，我大概现在正变成什么都不会的人。
对我来说碰到好心的人好不容易，可是有机会跟他们见面的话，自己的辈子会受到他们的影响。
我的先生还每天帮我。他的方法不太温柔，可是我在很短的时间内进步得很。我现在不怕选择也很努力过日子。虽然每天不容易，可是因为他我很幸福。
本来我没发生他对我有什么影响，所以我大概让他失望。所以我要先跟他说对不起，再跟他说谢谢。
到现在，除了我妈妈以外，我碰到了三个有好心的人，我先生跟另外两个朋友。他们对我很好，我也好几次接受他们的帮助。我真感谢他们。
有个有名的作家写过，「人并不能一个人安安静静地活下去」。虽然我不能翻译他所写的字，但是意思大部分是一样。人民应该互相帮忙。
我能有这种机会，而且能专心地读书，不用担心钱的事情，是因为我的爸爸一直努力地替我和我姊妹赚钱工作。
我知道赚钱并不容易。我看过他两三点在电脑上看股票，并且早上五六点起床。
他真的很有能力，现在才五十几岁但是已经可以退休了，有够钱能送我和我姊妹去大学。
宾大并不便宜。我认识许多的同学没有我这么有福，我这么轻松。我能这样子都是因为我爸爸给我这种生活，因此我要感谢他。
我要感谢我爸爸的原因不是只跟钱有关。反过来说他也给了我一些很重要的教育：怎么当人，什么种生活才好。
我爸爸不但只赚钱让我、我妈妈、和我姊妹的生活愉快，他也照顾我的外婆，阿姨，和阿公。
在一方面，他说这是他的责任，当人就是这样。另外一方面，他的兄弟姊妹也不愿意帮忙。
我的爸爸有两个选择：他可以一直说他兄弟姊妹的话，或是他可以做他现在所做的事：自己负责任，不靠别人帮他做。
因此，我现在只能当个乖女儿，努力地读书，把法律学好。将来找到好的工作的时候，我就能照顾他。这就是我要表现我的感谢的方法。
一般来说，在日常生活中，每个人都接受别人想感谢。这个人是很好，什么事情他都会帮你。
我有两个人最想感谢，就是我父母。什么时间，什么地方，什么东西，他们都在我的旁边帮我。
从小到大，他们从来不会给我很大的压力，就要我努力做东西。平常跟我说，我不需要是最好的，可是就要做我最好。
再加上，他们让我当很用功有愿望的这种人，所以我常常努力做东西。我觉得他们对我做最重要的事是带我到处都旅行和付大学学费。
为了感谢父母，我要对他们很好。应该，已经对他们很好，可是我看到他们的时候也会告诉他们我要感谢，一定会很高兴。
还要，因为我现在在台湾学中文，父母在美，所以我会从台湾寄一封信也告诉父母我很想感谢他们。
为了让父母看到我很想感谢他，我会在大学努力读书。因为上美国大学非常贵和我不要浪费父母的钱，所以在大学不会乱跑。
给父母看我在大学用功，他们一定会看到我想感谢他们。这些样子我真需谢谢我的父母。
在生活当中每个人都有收到别人的帮助。从我小到现在，我的朋友，父亲和老师对说都有给我很多的帮助。
如果我需要选一个人，我自己觉得对我是有最多帮助就是我妈。
比如说电视不能看太久，晚上要早一点睡觉，还有我妈每天都一直在我的旁边一起做功课。这些事小时候都不知道她的原因，现在才看到原来那是为我将来的好才要这样。
现在我妈还是有帮我做了很多事，我对她很感谢，像一些生活费跟学费她还是有帮我处理。
我见到我妈很想对她说一声感谢，从我照顾到大。我想最好的方法来谢谢她，就是用自己的能力拿出最好的表现在读书的方面，跟做人的方法。
从小到大妈妈就教一些礼貌和规矩，我觉得对她说最好的礼物就是看到自己的孩子成为一位有用和有礼貌的人，给她感觉上她教的事都没记掉。
父母从我小时候就已经保护我，有时候宠我，总是爱我。为了我的安全，他们从前到目前都会很仔细地照顾我。
为了给我机会有我选的生活，两个都很努力地做工：工作时间很长，每天我吃了晚饭以后爸爸才回家，还有他周末也会早上上班。
由于他们帮我，因此我可以试试看很多不同的活动，可以猜猜看我长大了要做甚么的。
为了他们我有很多东西我想做，但是小或是大的事，我全部都不知道怎么做。
可是问题在这里：我全部的钱是父母的，还有他们不是很喜欢贵的东西，如果需要的话他们常常已经买了，怎么办？
我真的想这样做，我觉得这是最有意思跟他们感谢的方法，但是知易行难。我必须努力！
但是我最想感谢的人就是我的父母。全世界上是爸爸妈妈帮我最多，他们没有任何不愿意帮我的时候。
我妈妈也是帮我发现我喜欢参加的活动。在初中时，是妈妈逼我打篮球和排球的。到了现在我都还在打。
我想跟他们说谢谢，但是只用说的没有什么。我觉得这一辈子也不能还他们给我的帮助。我现在只能孝顺父母，听他们的话和好好念书。
如果我只能选一个在我生活里有帮助我的人，我当然要选我的妈妈。第一，她把我生出到这个世界里。第二，她把我养大。
但是那两个东西是每一个妈妈都会做的事，我的妈妈帮过我好几遍，我都不能算到那么高的号码。
她每天很努力地去上班，从早上九点到晚上八点，所以她每天回家的时候很累。她去工作都是为她的孩子的学习。
我现在想跟妈妈说「谢谢，我爱你！你是世界最好的妈妈！」，让她知道我真的很感谢她。
虽然她在大学是读英文系为专科，可是一个女人进入一个对她来说完全不熟的环境是一件很困难的事。
一直到现在，如果我需要任何东西，不管我要不要帮助，她都会为我而想。
我现在最想跟她说的话就是「我爱你。」我还想陪她回夏威夷去呼吸新鲜的空气让她的肺病可以快好。
我自己来台湾的时候，我没有亲人和熟朋友。而且我的中文没有那么流利，每次跟别人说都有错误。
当我写完，第二天，我就收到一封电邮件。人写给我是我朋友的妹妹叫王菲。她其实对我不熟，但看我的部落格，就觉得很感动，想帮我找个地方住。
现在王菲已经去美国大学读书，所以见面的机会很少，但我真的好想对她感谢，请客，和送她一个大的礼物。
因为我是最近才开始学中文的，又怕又担心，所以他的教法，一言一行都很生动，也一心一意让我们不怕和不担心，可以给我们一些他对中文的兴趣。
他也告诉我他学外语的经验，对我的心情真的很好。如果他不是我的老师，我觉得我还是没有信心对自己的中文，一定不会来这里读中文。
他真的是一位好人，很亲切，对我出国留学的计画很有帮助。
我最想对他说的话是：「谢谢。我现在中文的能力，全部都是因为你是我的老师。真的谢谢你。」。
我想感谢我爸爸因为我已经没这个机会和他面对面地讲，我十三岁的时候他就过世了。
最好的方法就是好好地读完大学，再出社会当一个有对社会帮助的人。
以前我还小也比较不懂事都没向爸爸说一声谢谢，所以我感谢爸爸给我的许多学习的机会，像学习英文、学习中文、学习钢琴等等。
我十岁的时候，我家搬到别的市，所以我一定要换新学校。
那时候，我好想哭，因为我要离开我全部的朋友，我一定也有怕，因为我要去一个不认识的地方，真的是人生地不熟。
我的第一天上课的时候，我很紧张，但是我的老师马上就把我心里安静下来。这位老师对我很好，我有什么事情就可以告诉她。
我现在还会每年去找她，聊聊天，但是因为我这年去台湾，我没有去找她，所以如果我现在可以看到她，我就会带她一点糖或者一点台湾点心。她最喜欢吃甜东西了。
我会说：「老师，谢谢！因为你帮助我这么多，我才可以长大得这么好。」
我的朋友和父母都帮过我很多，像帮我搬家或是我生病的时候帮我恢复健康。但是我想我最需要感谢的是我的父母两个（我不可能选一个）。
但是我最感谢他们的是他们都对我很有爱心，从来没给我太大的压力，我大部分的学校或生活的压力都是我自己给自己的。不但，我爸爸妈妈都常常帮我取消我给我自己的压力。
我在上高中和大学的时候，如果考试在紧张或是得到坏成绩，他们都很快地跟我说：「没关系，只要你有认真地读就好了。」
我记得去年的时候，我叫他帮我搬房。他就开车（开了一百多英里），带了我所有需要的东西，还有帮我把东西搬进我的新家。
这时候我就知道不管我们不同的妈妈生出来的也没关系，他就是我哥。
我也希望有一天我可为他做一本书，里面放了我们的照片，一些我们的回忆写下来然后送给他。
这样子，我们的回忆可以保留下来，就算我们老的时候得了老人痴呆症，我们可以随时翻一翻那一本书回想我们的回忆。
我最感谢的人是我的妈妈，因为我从小到大她教了我很多重要的生活规定。
虽然我还是大学生，我一定会很用功地拿好成绩，所以我毕业的时候可以找到好的工作。
我的老师、朋友都对我很重要，可是对我最好的，帮了我最多的，在我生活里最温馨的，就是我的爸爸。
从小，我的爸爸在我旁边。当然我小的时候没注意。我爸爸不是只给我买玩具，吃冰淇淋，是我爸爸先让我发现我对音乐的兴趣，先教我怎么用电脑。
我有一次很小的时候，有一个女生每天都每天对我不好，我对她很容易生气。
我爸爸跟我回答说：「你可以不要当她的朋友，可是我跟妳说一个东西。每一个人都有他们的好处。」
我当然可以跟我爸爸说很多话，可是每天看到他的时候都没说。我不能再写了，我要去给他打个电话吧。
我觉得每个人大概受到别人的帮助。对我来说，朋友们帮我很多忙，更别说我的父母了。自己的父母的帮助总是大的没话说，所以大概没办法够谢谢他们。
他除了一个礼拜好几次跟我见面教我怎么跑步，陪我几个钟头等等以外，还帮我「长大」。
他常常像我爸爸一样耐心地跟我谈我的事情，或是陪我一起去跑步，请我来他的家吃饭，睡觉。帮我选圣诞礼物，帮我选运动衣服与鞋子。
他扮演我的偶像的角色，因为他自己算是非常成功的人，有自己的公司和照顾他的劳工们，还有太太和两个孩子，他们都喜欢他。
实际上，他是一个理想的人，让我想到我们的生活真有意思，而且道德是很重要。我希望有一天，我也会帮别的人那么大的忙。
我从来不会忘他的例子。我因他不喜欢听别人谢谢他，而利用这个机会感谢他。我希望，每个人在他的生活中会碰到这样的人。
我高中的时候，参加棒球队，我早就知道高中的练习多辛苦，虽然我知道这个事情，还参加棒球队，因为我喜欢棒球，如果我不参加的话，我不知道该怎么过高中生活。
我高中一年级的时候，总是一直跑，然后我没有一般人那么体力，所以我总是追不上我同学，而且追不上的话，会被骂，每天一直这样的事情，后来我不想继续了。
但是有一个同学，我跟他已经国中时认识的，然后他跟我说，「我知道你在辛苦，也有人不想继续，然后他们已经退出了，但是你不是跟他们一样，你有才能，后来只有我们的努力变成这个团更强啊。」
我听到他的话，就想要继续了，然后我跟他好朋友了，我们有问题的话，我们一起讨论问题，自己要练习的时候也一起练习，所以我可以继续三年的理由是因为他一直在我身边鼓励我。
我现在只想对他说就是谢谢而已，这句话的意思没那么容易，只是谢谢，但是有很多的感觉，所以这样就够了，可能他也知道这句话的意思。
我借由师范大学认识她。我在韩国的时候，申请了师范大学交换学生。合格了交换学生以后，我邀请了从飞机场到学校接送的人。接送的人就是她。
我是个交换学生，所以早上从十点到一点在国语中心上课，晚上从两点在师大上课。
三个星期以后，我短暂回韩国。我为她买一些韩国的饮食，东西。我希望她喜欢我买的东西。还有我继续教她韩文。
来台湾以后，为了她，住不到六个月就习惯了台湾的生活。
透过她的文学课，我就学到了我的人生观：人不应该求钱，而应该求知识。
知识不但让大家了解外界与大自然，也会让我们彼此了解。况且会让我们多了解我们自己的心理。如果没有经过她，我很难想像我会有有价值的渴望。
我从来没想到什么感谢她的方法。我又没有什么钱可以买给她什么特别的东西。不过，我觉得我未来的渴望就是一种尊敬她的方法。
我要把我的心力走向一样的方向。不是说我也要当高中的老师，而是说我要我这辈子花在教育上；我以后要当大学教授。我觉得这种方式是最会表达我对她的感情。
我要教他们爱惜人类最有价值的特性。况且，我也要让他们懂知识的价值不是只在于赚钱的方面，反而在于我们生活每一方面。
如果我能够成功教育他们，然后他们也会指导日后的人，这样下去我们会把世界变得更开明。
在我的生活中，最有帮助我的人是我的妈妈。虽然我们的关系之间也会面对问题，但是她也在我的生活里帮助我很多。
我在一年级就开始学弹钢琴，二年级就学游泳，三年级就学打网球等，都是我妈妈小时候一定学不到的活动。
虽然这是二十几年以前的事，我现在还会弹钢琴或跟朋友去打网球。如果我的朋友没有学过这些东西，我也有能力去教他们。
我知道如果我妈妈没有很努力地工作赚钱，让我学音乐和运动，我就没有十分过生活了。
如果我有机会感谢我的妈妈，我就会跟她直接说：「感谢妳辛苦地工作让我学很多东西。我小时候过了很愉快的生活也有交过很多朋友。这些东西也让我比较了解社会。现在有没有妳要的东西是我能帮你得到的？」
但是，根据我妈妈的个性，她一定不会对我需求什么。所以，我想请假几天回我妈妈的家，开始慢慢地教她这么弹钢琴、打网球、游泳等，让她学我小时候学过的消遣。
在每一个人的人生当中都会遇到一个会改变你的思想或人生的方向的贵人。对我来说，这个贵人就是我的高中数学的老师。
其实我从小时候都长得很不起眼。皮肤又黑又很晚才开始发育。最讨厌的事是我姊姊长的非常漂亮，还代表加州到世界选美！所以我从小就习惯给人拿做跟姊姊的比较，一直心里觉得很痛苦。
我还记得有一天上课后老师对我说：「要先有自爱，人家自然就会想靠近你」。
最后也有跟老师说：「谢谢老师！你改变了我的人生。我这一世发愿要跟你一样，要有自爱也要教别人有自爱就是美！」。
不管我赚多少钱，有多大的家，有几辆跑车，人生不算是精采的。我相信可以在不完美中找到完美才是精彩的人生。
我对妈妈的感谢是世界上最高的，这种感觉只能误会不能言传。
像有一次我提早下课但是没有车坐回家，所以我妈妈特别开车很远来接我。这只是一个小例子，她还有做更感动的事。如果她没关心我，我不知道我会活得还是不活得还。
我知道生命很短的。随时都可以发生意外的。所以我每天都会跟我妈妈说那句话。我说这句话是因为我不必再说别的话他就知道我心中感受到的是什么。
我最感谢的人是我一位邻居。
我把小猫抱起来，赶快抱出去到马路边求救，可是有很少的车，有的都不会停下来帮我。
虽然我大叫求救，但是驾驶都装没看到或者听到我了。我快要哭起来的时候，我的邻居刚好开车下班，从都市回来。
他看到我了就开车，问我发现了什么事，我跟他说了后，他马上把车门开了叫我上。
这样我才把小猫带到宠物医院看病，宠物师说，如果我还等几个小时带小猫到他那里呢，就来不及了，说不定会造成意外。
我想跟他说，他帮我的时候，虽然一个小猫看不起是什么，可是这个小猫是我最大的伴，牠从小陪我，所以我把小猫当孩子一样。
每一个人都需要有一些好朋友被帮他们过人生的路，为了把提高自己的生活乐趣，这是一种很普遍的人类需求，也就是说朋友的支持对一个人的成长很重要。
朋友在这方面是钱买不到的东西，也就是说心理上的支持是算不来数字，如果是用这个角度来看，朋友真的帮助我的生活很大，特别是那种很贴心的朋友，他们一当上你的朋友就把你的幸福做为他们的责任。
虽然她只是一个不同朋友，可是如果她现在在这里，我会跟她说谢谢，真的是很谢谢你跟我这么久了，谢谢你帮我。
我刚来台湾的时候（半年以前）我一点儿都不会说中文。而且我一点都不知道台湾的事。
所以我来台湾以前一直担心。担心得害我每天都睡不着。
他照顾所有的事。像去银行做口座，买手机，找房子甚么的。有时候带我到台湾有名的地方，有名的餐厅。那时候我学到台湾的事。
那一天，他打给我电话。他说他想学日文。这件事，对我来说很开心。我可以教他日文。因为我趁着这个机会，学得到中文。
我觉得大部分的台湾人都很客气。可是他是可真客气。
刚刚来的时候我很紧张，因为从来没有经验一个人住在外国。
虽然她也跟我同一样的国家的人，但是她很有趣。刚刚认识的时候我们不太了解，可是现在当好朋友。
我其实这个月从公馆到古亭搬家了。刚来的时候我的行李不太重，可是那时候我的行李，尤其是生活的东西越来越多，所以我觉得这次的搬家应该很辛苦。
我告诉她这个事情，那她说「我帮你的忙。」。
她从以前我住的地方新的地方把东西搬到了。新的家里面没有电梯，所以我们只好用楼梯到四楼上去。她帮我拿很多东西，然后帮我把房间打扫一下。
因为大部分的日本人，尤其是女生，说的话跟想的事情不一样。所以我总是注意免得对别人期待太多。
要不是你帮我的忙，我一个人拿不动自己的东西。还有搬太多的东西以后我应该要腰痛了。以后你需要帮忙的话，我一定要马上去帮你的忙。
不管我还很年经，我还不在日常生活中，我是也有过这种经验。
我最想感谢我父母，因为我小时候他们担心我很多也帮我变了独立了！他们总是给我一个很好的教育而且常常给我好要的东西。
现在我最想对他们说：「你们总是让我很高兴，所以后来我也要让你们很高兴」。
我觉得我父母现在已经很高兴，因为但是我还是我的姐妹是很好的人，他们对我们的理想做得差不多，可是他们还在等，看我们有自己的家。
我最感谢的人是我的好朋友。这是因为他是真好的人，很热心。我刚认识他那一天，他已经愿意帮我的忙。
那时候，我还没了解台北的交通。他不但教我怎么坐公车，还陪我去买东西。万一我迷路，他就可以帮忙。
我搬家的时候，他也来帮助，把他累得满头大汗。我知道他对我很好，但是他对不认识的人真很好。
我从来没认识跟他一样热心的人。我常常想一想，我的幸运怎么会这么好让我有机会认识他。
我真要跟他说「谢谢你，让我解了帮忙的意思。」不过，没有这个机会，他就回国了。
我在上课不太了解的时候常去找他问几个问题，他很会教中文。我觉得他算是一个老师。
他除了念的方面以外，生活的方面也帮我。有时候给我介绍几个台湾人，我趁这个机会多练习。
有时候带我去很多地方。他说「台湾有很多可去的地方，可吃的东西！日本比不上」。我倒是觉得那些方面日本都比得上。得看哪国人，想法、看法不一样。
有他的帮助我的台湾生活过得精彩！下次他来日本的时候我带他去我家附近。我家附近可去的地方，可吃的很多！
我们先去游泳池，它可以装两、三千人，然后去隔壁的购物中心。那里有在台湾没有的牌子。那时候我们吃的东西跟平常吃的差不多，可是我觉得气氛让东西更好吃！
还要带他去七夕活动，这活动的时候我们都穿和服，他应该享受上时代的气氛！夏天的时候在日本举行很多活动，我觉得才一次暑假不觉得过瘾。
我的父母真爱我，他们总是鼓励我做我喜欢的活动，也鼓励我变独立。
我学生的时候，虽然他们的工作害他们累得不得了，可是他们常常帮忙我写功，看书，写报告什么的。
可是最重要的东西是，他们给我他们的时间，不管他们有多忙，他们总是有空跟我讨论，听我的问题，给我好的介绍，我非多谢他们不可。
她跟我每个星期一次进行语言交换了。对我来说，她是最好的家教一样的感觉。她的说明是很容易懂了，而且教我好多实用的例子。
去年我的电脑坏的时候，她陪我去光华市场买电脑。
我认为认识她是真好的事情，而且我非常感谢她。
对我来说，跟她一起过的时间是一种宝物，特别的回忆，忘不了的事情。
在我的人生，我最感谢的人是我的妈妈，因为妈妈是给我出生的人，我从小养到大。
她赚钱得很辛苦，为了养小孩，照顾孩子，给小孩读书毕业，现在我作工了，我更体会她的劳苦劳累。
我想对她说妈妈我爱你，你是我最好的人。
为了报恩她，我想好好地工作，赚一点钱买一栋房子给她，在她身边照顾她，不让她再辛苦，又要做善事做功德，做对社会有帮助。
其实妈妈的恩我们报不了，最重要是我们要关心她，今天的事情做好是最好的事。
我跟我妈的关系真的很特别，我们之间既完全没有距离，又近，所以我们可以互相分享自己的事情。
对父母来说也一样，父母可以了解孩子们的想法的话，孩子们长大以后也再不应该会孤单。
我觉得不管我们多长大，也对父母来说，我们还是个孩子，还有父母是会永远站在我这边的人，我们必须知道父母对我的苦衷，也会得感谢他们把我们养大。
我到台湾来以后，最难过的事情就是，我不能在我妈的身边，她难过的时候，好好儿地安慰她。
我好想跟她说，在下一辈子，如果老天爷答应的话，请你再要当我妈。我一想到我妈，好想有哭的感觉，我本来就这么喜欢她，为甚么一直跟她没表现好呢！？
我从小时候常常看过，如果妈妈或我们家族面对难题的时候，每次妈妈做好好的解释。钱的方面，交朋友的方面，说法的方面甚么的都很好。
「跟漂亮的女生一起结婚的话，三年幸福，跟聪明的女生一起结婚的话，三十年幸福，跟有智慧的女生一起结婚的话，三代幸福。」
所以现在如果我面对难题的时候，可以我自己用好好的方法解决。可是如果我真的不知道怎么做的话，我问妈妈，以后我们一起讨论解决问题。这样一定可以解释问题。
我妈妈老的时候，我要好好地照顾她。还有现在我的妹妹还很小。所以妈妈很辛苦。以后我回国的话，我替妈妈照顾妹妹。
我以为她觉得自己很不幸的人，居然她说「到现在我过了很幸褔的人生，从现在也一定会说幸褔的。因为我认识了妳。我很感谢妳，你来我的地方了。」
那时段，我一直想了「我活下去也应该没有意思，没有用。」我没想到她对这样我说那样句话。后来我想开了。
虽然其实我是没那么有用，还是可以努力帮别人。我想得到将来要做甚么，要当做甚么。
由于我有她，而我会变成现在的我了。所以我最感谢她。
她说「妳幸福的话，我也幸福。」所以我每个月写信寄给她，说「我很精神。快乐地过日子。」让她放心。
其实没有他们的帮助，恐怕我一定没有目前的成功。在这个文章上我要特别强调我的父母。
我要写到他们之所以，是因为不管我在做什么，他们总是在听我的问题，给我很有用的建议。
我认为他们的教育方式真的很厉害，过不了几个礼拜，我的成绩就变好了。他们的影响对我有很重要，是因为他们教我念书的重要性。
我因为他们的鼓励而已经研究所毕业的学生。而且我觉得我的自信是从他们对我那么有心信来的。再加上我知道我给他们很多麻烦，可是他们连一分钟都没骂我，真难得。
将来我要当父亲的时候，希望我会表现像你们这么理想。
我很喜欢爬山。那时候因为不小心就掉下去。那时候我朋友，他叫小李很勇敢地帮我。因为他已经救我的生命，所以我最感谢的人是他。
如果没有他的帮忙，那时候我不知道应该怎么办？可能不能活下去到现在了。
因为他的身材比我小，所以好不容易把我抬上去。因为我受重伤，所以他我不能走路，他就抬我下山去。
我醒回来以后发现他还在我旁边陪我，我真感动有那么好的朋友。我千万也不会忘记他的爱心。
如果他现在有的话，我很想跟他说感谢感恩。什么东西都不会还他的爱心。所以我常跟他说，如果他需要甚么帮忙直接告诉我，我一定答应帮他的忙。
那个时候，我昏迷不清，但我一直听到她在叫我的名字。后来到了医院，她一边哭一边说「放心！你没事的！」我看了她的脸后，我也开始哭了。
我们真的不太像普通的表姊妹，可能是从小一起长到大的关系。我都知道她喜欢什么，所以她喜欢的东西我都会买给她。
以后也她为了我的台湾生活一切顺利跟我一起准备需要的东西。需要的东西准备完后，她常常陪我出去玩。
比如说，上个学期第一个放假的时候她陪我去她的老家高雄。那时候，我不但住在她的父母亲家，还常常他们开车送我们有名的地方，甚至于有时候她妈亲自做菜给我吃，真的好吃。
最近一起去海边坐冲浪，去好吃的餐厅吃饭。还有她常常给我介绍她的台湾朋友，她的朋友聚会的时候，她让我跟他们认识。虽然我的中文的能力还不够，可是对我有帮助。
因为她照顾我，台湾的生活越来越好。而且，忘不了的回忆也越来越多了。
我现在跟她可以说话的是，只感谢的话。所以我为了她想做的事是，我回国后，她来韩国旅行的话，我会安排旅程的。
她也会经验韩国的漂亮的地方、好玩的地方、好吃的东西等等。让她开心我一定会尽量努力的。
最近怎么样？我很开心总算有机会跟你认识。我等不了啦。我们已经三年算笔友。但是还没认识。好奇怪！
我会穿红帽子，白色的衬衫，蓝的牛仔裤，和咖啡色的拖鞋。你会穿甚么？
在一零一上我们会看得到台北的漂漂亮亮的风景。一零一那边离电影院不远。我们可以看电影。你对哪一部有兴趣？
我过年的时候跟家人一起去日本。我第一次看到雪！真的漂亮！而且日本的东西都不错，可是有一点冷了。你的过年呢？
上次我们约好了的一起出去的计画，你记住吗？如果忘记的话，我很难过吧（开玩笑）。
我快见面你的情况，很高兴，越来越兴奋，所以每天睡不着啊！
我刚刚跟你见面的安排想一想。下礼拜五，晚上七点，台北火车站西三出口见面，这样安排可以吗？
我们去台北车站附近的日本餐厅一起吃晚餐以后，去我的朋友家。他是我的以前的室友。然后，一起喝酒吧！
我们已经是很好的笔友，所以见面的时候一定会很好玩！我也很好奇你的外表怎么样。
我知道你很高、长得帅、短的头发、常常穿休閒服，可是如果我碰到你，我应该还认不出来你是谁。
我等不及我们碰面的时间，我们已经聊天好几次，我觉得我们在一起的时候会聊天得愉快。
因为你说下个礼拜日你有空，我打算那天下午一点半可以跟你碰面，而且在大安森林公园碰面。
我记得你说过你喜欢丢飞盘，所以我会把一张飞盘带来。
我记得你非常喜欢看电影，所以看完电影之后，我们可以一起去咖啡吧。
让你认得我，下个星期日我会穿蓝色的裤子，红色的上衣，白色的鞋子，而且带一个装菜的盒子和一张飞盘。
好了，你有问题的话，写一封电子邮件给我或者打电话给我。没有问题的话，就下个星期日见面，保重。
我很想跟你见面，不过，我们还没决定见面的时间。所以，我告诉你我的计画，还有我打算见面的时间。
那家日本餐厅很好吃，也很便宜。所以我们一起去我推荐的日本餐厅。
我们还没不知道对方的样子。所以，我告诉你我穿衣服的脸色。那个时候，我打算穿黑色的夹克，穿蓝色的裤子。还有，我因为喜欢戴帽子而戴白色的帽子。还有，我拿一个白色跟黑色的包包。
我很高兴会见面。虽然我们一直连络、可是从来没看见你、所以特别高兴喔。
你夏天来台湾！因为在台湾夏天有很多好吃的水果。草莓啊，香蕉啊，西瓜啊，什么的、尤其是芒果很好吃。可是七月我没有空、所以八月才好！
你八月二号一定要来。然后一起去花莲玩吧！去那里欣赏很美的风景、还有参观原居民的跳。以后到南投看瀑布。
那我写得差不多了。我希望你安全来台湾喔！
我想让你知道一下我们约会的时候打算要做什么。我先说我非常高兴可以见你了。我们第一次互相写信的时候，我已经知道我们会当好朋友。
下星期五，十二月二十二号，对吗？你有九点半的公车，所以十二点半我会到台北车站接你。
吃饭后，大概两点左右，我会带你去西门町看一个美国电影。那个电影不太长：只有一个半小时。
你已经知道我的样子，可是我会再说一次：我有红色的短头发、小小的咖啡色眼睛、高鼻子。我有一百七十公分高、有一点瘦。
我很高兴我们快要见面。我告诉我哥哥，我告诉我哥哥我们要见面，他觉得这样应该比较好，因为我们认识的时间不算少。
你不用安排东西因为我已经把票订好了。那几张票是随时进去的，所以我们不用担心时间，再来这里的博物馆九点才关门！这是为鼓励年轻人去博物馆做的。
我那天要穿黑色的裤子跟一件白色的夹克。这是普通的颜色，所以我怕你不会看到，所以我要穿黄色的鞋子，你还看不到我，你就打电话给我。
我快要放假了。我们找一天见面好吧？太可惜我们已经当了笔友那么久了，但是还没见面。我很好奇你长得怎么样。
吃早餐之后，去中正纪念堂。我记得你说没去过。中正纪念堂附近有台湾国立历史博物馆。因为历史是你的主修，所以对你来说，去观光这些地方很有意思。
观光博物馆以后，可以再去二二八公园里野餐。如果天气不好，我们就可以取消这个计画。
今天我拿到了你的信。我没想到你趁着这次暑假要来台湾。因为我们从来没看过，所以我看到你的信以后，高兴极了。
到现在我只看你的相片，所以我很期待你的真的样子。
怎么办！？我应该准备什么节目？我在你来以前一定会都准备好的。
从第二天起的计画，我要等你来以后告诉你，要是你先知道了计画，真没有意思吧？所以你只要轻轻松松的来台湾就行了。
那天我会穿白衬衫，而且也会穿黑裤子。白色跟黑色，比较容易找到吧？还有我的眼睛本来不太好，所以总是戴着红色的眼镜。
那我只等你来台湾。总算可以见面！
我们常常写信，所以要见面之前就知道互相的个性、兴趣什么的。我认为见过面以后，我们的关系一定会更好。所以最近我兴奋地睡不着。
你是不是说有想看的电影？那里也有很大的电影院，所以我打算先去看电影，再去我推荐的餐厅吃饭。
吃完饭以后，要不要去唱歌？你一直告诉我，你唱歌唱得很棒。我也爱唱歌，所以我们来决定谁唱得比较好！
我们很久开始互相写信，可是这次到底能跟你见面，我非常高兴。
我昨天收到了你的照片。可是实在我很吃惊了。因为我想像的你的样子跟你的照片非常像。真没想到。我看你的照片以后，我越来越想早一点跟你见面。
今天我我的照片寄给你。你已经想像过我的样子吗？我虽然年纪大，可是看起来年轻一点。所以你找我的时候要注意一下。
如果你有空，我来预订。我等着你。你没有时间的话，请给我联络一下。我改天安排一下。
吃完以后，我打算跟你一起去温泉。你喜欢泡温泉吗？因为最近我发现了在阳明山有水的品质不错的温泉。我希望给你介绍一下。
不好久不见啦！哈哈！我又写了外国人的中文吗？没关系吧！我从日本移民到台湾来以后，上个月才满半年了。
因为上次我们在ＭＳＮ聊着聊着太晚了，所以还没决定见面的时间和地点囉？你可以的话，两个星期后，二月七日星期六上午九点在古亭捷运站七号出口旁边见面比较方便。
虽然那个出口比别的小，可是比较亮亮的，所以觉得容易找得到我。你觉得呢？
午饭吃完了就去看新光三越和１０１。好不好？
当天你别担心把找不到我。我大概早一点去那边等你喔！到了时间我给你打电话。再说，因为那个出口比较小，所以容易找得到我。
我们认识以后已经一年多了。在ＭＳＮ聊天很多时间，写信也很多。我可真期待跟你见面喔！你也是囉？
啊！你以为我很会说中文吗？真的以前跟你说的一样，我不怎么会说中文。请别忘了！
我很高兴见面你，可是比较紧张。我们已经开始成笔友两年了，不过还没看过。我觉得你很亲切也温柔，大概好人哪。
你上次写过的见面的时间的话，我了解了。三月三日星期天，中午在台北，好不好？你说过坐公车来，所以如果可以的话，我决定地方。
我妈妈说、她要自己做晚饭，我妈妈做饭做得非常棒！你一定喜欢了。所以中饭的时候我们要吃别的菜，好不好？
我最近对日本菜有兴趣，你不喜欢吗？还有一个，义大利菜也可以！你想一想吧！台北附近有很多好吃的餐厅！
回信的时候教我你当天的衣服跟你的手机号码，好吗？我很高兴直接见面你啊！
我们快可以见面吧！！我真的很高兴！也很期待！
要是你可以的话，我想我们礼拜六早上十点在台北车站「第一号出口」见面。好不好？
我那天穿白色的衣服、黑色的牛仔裤、戴黑色的帽子、也穿白色的鞋子。这样告诉你应该知道吧！？但是如果那天还是找不到我，你打给我的手机。
我们认识很久，虽然从来没看过，可是这么久能做朋友，就是我觉得我们的个性很适合。所以我真的高兴认识你。
你好！我是李希平。现在下次见面的时间和地点，还有当天的安排写信。
我这天穿红色的夹克，还有带着黄色的包包！
以后，从捷运古亭站坐捷运到市政府。为什么市政府？因为，市政府是台北１０１的附近。我想在这里跟你一起逛街，看电影，喝酒什么的。
这个行程是跟你见面以后决定就好了。大概那天的安排是这样！以上我的计画！如果，你有想去地方的话，告诉我！一起去你想去的地方！
你的大饭店离台北站很近，然后这个咖啡店有很多特色，所以你应该很容易找得到。要是你迷路的话，就问有人这家店在哪里，大家都可能回答。
夜里的时候，我要给你介绍台湾的夜市，因为很热闹，你会知道台湾人的生活，然后在这里有很多好吃的东西。
那天我穿红色的衣服，而且戴红色的帽子。我觉得这个衣服不太好看，可是你会找得到我才好。然后我应该一边看着报纸一边喝咖啡，看起奇怪的人。
我知道外表跟个性比起来，个性重要得多，所以当然我们见面以后也我们的关系不会改变，可是还是我真高兴！
我那天戴眼镜、红色的帽子、和穿白色的外套、牛仔裤。
请你也那天以前告诉我怎么可能发现你。再见，祝你的身体健康！
你下礼拜一就要来台北了，把我兴奋得睡不着！虽然我们认识了快两年，不过从来没见过面。
要不是你打算来台北，我也许一直没机会跟你见面。我很高兴你要趁着暑假来台北玩。
我们下午两点在古亭捷运站见面。先走到大安公园去散步一下。三点钟去体育馆打排球。打完了以后，我们就去租脚踏车看附近的有意思的地方。
你上次写在你的大学有一个社团会举办晚会，包括一些职业的演员会演民族舞蹈。我们应该去看看。除了参加表演，其他的由你来决定。
你最近好吗？我很好。我写信给你为了告诉你那天我们要去哪里。
那天我们要去台北１０１大楼和新光书店。幸亏我们两个人都对看书和逛街有兴趣，要不然很可能约不好要去哪里。
希望那天天气很好，可是如果下雨的话我要把雨伞带去。我的雨伞是蓝蓝的。不过天气不错的话，我就要戴着绿色的帽子。你一定要认识得到我。
因为那天是我们第一次的见面，所以我现在很紧张。紧张得一连三夜睡不着。恐怕你不喜欢我的样子。
这是我们见面之前最后的一封信。我们过来这半年常互相传信。我觉得透过写信我们已经变成熟人了。
你已经看过我的照片所以你知道我长得甚么样，可是我那一天会穿白衬衫，蓝裤子，和绿色的鞋子。
我真觉得很运气认识了你。我们总算有机会见面，我真很兴奋。
因为这是我们第一次见面，所以我觉得很特别。我想过一个很好玩的日。我觉得我们见面的时间越早越好。所以我们一起过的时间可以比较长。
吃完后我们可以坐火车去九份。听说那儿的风景非常好看，气氛也很热闹。我们在那儿可以进一家茶家去喝有名的台湾茶。我觉得很浪漫。
我宁可跟你一起在一个公园坐着聊天也不要去看电影。我还打算带你写给我的信。我们可以一边看一边纪念以前的事情。
你从来没看到我，所以不知道我的样子。为了让你可以认得我，我会穿白色的衬衫，黑色的夹克。还会戴黑色的一个帽子。我衬衫上会有一个红色的花。
我好开心终于要跟你见面！我们做笔友这么多年，到现在才要见面，我的心里的感觉都说不出来，又紧张又激动。
上次你写给我一封信告诉我这个礼拜天你有空，我也还没有什么计画，所以我觉得这个是很好的好机会可以跟你见面啦！
然后我们可以去咖啡座椅坐谈一谈。如果你不要喝咖啡的话，我们可以去别的地方，随便你，你要做什么就做什么。
那一天我要穿红色的衣服，我也拿一个黑色的包包，所以你可以认得我。我真的很高兴可以跟你见面，我真的等不了这个礼拜天。请你准时间啦。
那天我们一起观光台北的有名的地方：台北一零一啊、中正纪念堂啊、龙山寺啊、还有二二八公园。
我也想去那个很有名的博物馆，你知道吗？你一定已经去了，所以对你来说很无聊。
我想去夜市试一试所有的小吃。可是我不知道最好的夜市是什么。请你教我最好吃的夜市在哪里。如果你还有什么喜欢看的地方，我同意去。
现在香港的天气又热又湿，我真受不了。台北呢？我从来想去台湾，可是没有机会。我很高兴我们可以见面。
我还记得你最喜欢吃日式的食物，所以我安排了我们中午时去一家日式餐厅吃午餐。现在我不可以告诉你那家餐厅叫什么名字，因为我忘了叫什么，不过我肯定你会喜欢的！
知道我们最喜欢的歌手会在我们要见面那一天跟见面的地点开签唱会吗？我真的想去排队拿张惠妹的签名，你也应该想要吧！所以呢，我想我们应该早一点见面，然后去排队。
我差不多忘了告诉你什么方式可以认得我。那天我会穿红色的上衣跟黑色的短裤，拿着一份报纸和笔，带着一个黑、白、蓝的背包。如果你还没有找到我，你就打电话给我吧。
我们已经半年互相写信了，可是还没有跟你见面，所以我从现在开始有点紧张，可是反过来我有很大的期待。我在书面上已经了解你的个性，所以我开心跟你见面。
如果你决定当天穿甚么的话，你也先告诉我好吗？
我是王宜家，最近你怎么样？春节的时候你做甚么？身体还好吗？
我去一所诊所离我的家不太远。他说我有发烧和流鼻涕。由此可见医生给我吃抗生素，现在症状改善了，可以去找你了。
我们已经连络很久，倒是没有时间互相见面。现在你居住在台北，对吧？我的老家在台中，我根本没去过台北，很好奇台北的观光地方怎么样。
那么礼拜一下午两点半在台北车站五号出口见面。我们见面以后，我想去看１０１大厦，你可以带我去旅行吗？
礼拜一我首先跟你见面，其次，去１０１大厦，最后如果还有时间我也想去龙山寺拜拜佛像，然后逛逛龙山夜市啊。
还有那天我将穿黄色的衬衫和牛仔裤，我戴眼镜，高量大概１７０公分，戴红色的帽子。万一你看不见我的话，这是我的手机号码０９１－９９９８８８８。
因为周末总是比较玩。我们在礼拜六可以见面。你可以吗？
你喜欢西式的餐厅吗？我知道一家很好吃的餐厅！有牛排啊、烤鸡肉啊、甚么的。连餐厅的味道都就让人的口水流出来！我不是开玩笑的！我要带你去。
请你快要告诉我这个安排好不好。我等不及跟你见面！
我们还没决定哪里见面，在西门町怎么样？我知道你很喜欢逛街，所以这个地方我觉得很适合。
去西门町的话，下午见面比较好。那里逛街以后我们也可以吃晚饭，然后去西门红楼的咖啡店一边喝咖啡一边聊天，你觉得我的计画怎么样？
你应该快一点写信给我，然后我的手机电话号码是０９１４５６９８７。如果有问题的话打电话给我，好不好？
我觉得你去夜市以后。应该喜欢夜市。我们应该累得不得了。最后在士林坐计程车，去阳明山的温泉。休息一点。这个是我那一天的安排。你觉得怎么样？你有想的地方，告诉我。
我们不知道我们的外表，所以我拿写你的名字的纸，让你可以记得我。
我注意好了你说过甚么时候有时间跟我一起出去玩。我们要这个星期五，早上十点钟，在古亭捷运的六号出口见面。
我们要从这个地方出发；我们先得坐捷运的红线，等到了终点站之后，再下车。
淡水的历史很有意思，再加上它的风景非常美。我们先要在河的旁边逛逛路、看看商品，然后可以吃小吃。
我们又要坐捷运，不过这次我们要去的地方是西门町。在西门町我们不但可以逛街，我们还找得到别的活动可以做。
我非常期待我们的见面，并且看到妳的脸和笑容以及听妳的声音。
自从我们决定要见面，我就开始想最理想的见面地点究竟在哪里。想了半天，昨天终于就想到了。
我会在捷运站的唯一个出口等你的。别担心，你一定会认得我。就像我们经常讨论的浪漫法国电影里，我会带着一朵红色的玫瑰花和拿着一份报纸。从捷运站我们就开我的车子到乌来。
乌来的花节才刚开始，不过，从乌来的网站来看，现在已经有五花八门的花开了。我还查到当天的照片，有五颜六色的樱花，漂亮地让我不敢相信！
如果温度降低，我们也可以泡温泉，所以准备游泳衣！
关于午餐，我会请你吃乌来老街的小吃，像烤香肠、烤麻糬、温泉蛋等乌来特色。
我要请你去我家附近的园游会。我已经去过三次，对我来说，好玩得不得了，你非来想参加不可。
星期六那一天麻烦你戴着一个红色的帽子。别怕，你不必全一天戴着。因为最近不是圣诞节，所以一定会只有一个戴帽子。没有帽子的话没关系，背红背包就行了。
请你早十点钟在那里。那一天，我们可以先参加那里的活动（丢飞镖什么的），然后吃些点心，再看一看那里的二手品值得买值不买。我等不及了。希望你喜欢，再见。
我十分期待那一天，希望能多认识，了解你。非常想知道你到底像什么。
这个礼拜的假日，我只一连四天去逛街，于是花光了消费券。
我买了两条裙子，一件外套，与三件上衣。刚好百货公司有打折，买的东西真的很划算。
自开始写信以来，我就很期待跟你当面聊天，而带你去我最佳的餐厅来吃饭。那天终于到了。
从火车站，我们直接去吃午餐全台知名的英式餐厅。接下来，我打算带你去最新的购买商场。
我们一边逛街一聊天，走着走着就很快到下午茶的时间。这个计画好吗？不要客气提出意见。
我们应该说定你怎么在火车站认得我，否则造成麻烦。我会拿着一本书和戴着一条红领带。
如果你任何的问题，请不客气说。下个礼拜见！
因为我们约好见面，因此我写给你一封信。我真的高兴，因为你要到我的城市来看看生活怎么样。
你应该认得我，因为昨天我把我的头染成红色的。在我的城市这不是普通的，所以很少人有红色的头发。
如果你还怕会不认得我了，我可以穿红色的毛衣。我打着白色的伞等你。
我已经安排了我们周末的活动。我觉得我们先到我的家去。这样你可以你的行李放在你的房间。然后我们在我最喜欢的餐厅吃饭。吃饱以后我们访问我的城市最有名的地方。
我真的等你来！我们好久打算见面，可是以前没有机会。我觉得这个周末我们过着好玩极了。
我要告诉你几件事，讲清楚一点我们安排的约会。第一件事是我当天要帮我的同事代替，所以可能要等到五点多才可以见面。
因为怕你不会认识我，当天我会穿一件粉红色的外套、绿色的裤子、和橘红色的帽子，虽然很难看，但是很容易看到的。
我觉得星期六我们应该去玩。由于我不喜欢早起床，我们十二点钟见面，可以吗？
因为我们的家离六张犁站都很近，我想见面在那个捷运站比较方便。
你觉得你会不会认识我？可能不会，因为上个星期我染了我的头发。现在是咖啡色的。那为了让你可以认得我，星期六我会穿我的绿色的外套，也会带我红色的背包。
我觉得我们应该去台北动物馆看那个刚刚来的熊猫。我听说牠们很可爱！我也听说台北的动物馆有很多很多特别的动物。我们大概可以花四、五个小时在那儿。
如果你对看熊猫没有意思，我们可以做别的活动。对我来说，最重要的是看你，聊天等等。那我让你决定，请你告诉我星期六我们会做什么？
很高兴认识你，所以我很高兴我们最近约好了出去玩！你是我第一笔友，我当然很兴奋从来跟你见面。看你的信以后我想我们的个性真的很合适，你觉得呢？
上个星期你写你二月二十七号来台北。你知道，我现在住在我的学校的宿舍，可是我觉得应没办法在宿舍泡茶，而在一家咖啡店约了比较方便。
我们也可以去电影院看电影。根据我的朋友最近有很好看的电影，我自己喜欢看恐怖片，可是可能你觉得太可怕。
我很高兴我们快要见面！我开心得不能等我们见面的那天！因为我们俩下个礼拜都放假，我觉得我们最好下礼拜三见面。
那天我在第一出口等你。我会穿一个蓝色的裤子和咖啡色的大衣。希望找到对方不会有问题，麻烦你告诉我一下我怎么会认得你。
吃完冰淇淋我送你回去台北火车站，因为你要花三个多小时才回家，我不要太累回家。
我很开心我们约好的时间快到了，终于可以见面。
在罗斯福师大路口有一间酒吧，刚好明晚请了一位有名爵士歌手来表演。我已经预订了两张门票，本来计画明晚告诉你，但是我忍不住了。
明天我会戴绿帽子，穿粉红色衬衫，手上拿「王宜家」旗子，你应该不会有问题认出我。
你上个月告诉了我你很喜欢跳舞，不过明天什么舞会都没有。
我刚查了电影院明天有什么电影，觉得我们应该七点去。
我们可以在西门站的第六出口见面。那边有好多人，所以我告诉你：我会穿蓝色的衣服跟黑色的裤子，不会带着什么东西。
我们当笔友也一段时间了，很高兴终于可以跟你见面聊天。我们一来都用写信的方式在联络。我想，见面以后感觉应该会比较好，这样我们就不算是陌生人了。
当天我会穿着红大衣。跟红包的红是一样的。裤子和鞋子都一样是白色。这样你就会很简单地认得我了。
星期六七点钟在师大路的汉堡王外面见面，好不好？然后在夜市里面一起去吃晚饭聊天一下，吃得过瘾后应该买一杯珍珠奶茶，我昨天发现了用鲜奶做的珍珠奶茶比用奶粉的好喝得多！
我知道你爱看电影，所以我刚刚下载了那个新的电影你要看，而且要准备好吃的小吃。既然我住在夜市附近，想我们可以去我的家，一边吃一边看电影。
虽然是我们第一次见面，我觉得你可以跟我回家，不过你觉得不舒服跟我一起去，就没关系。
这个计画怎么样，我只写下来我喜欢的活动，请你回答你的想法。
要是你下星期不认识我的话，穿一件白色的衬衫配蓝色的裤子，看起来没有女朋友的人就是我。
我是李希平，知道我们再两个礼拜就要见面，我真很高兴又期待。
我写给你信是要告诉你我们的约点等等。那一天，我们在台北捷运站Ｍ１，十点见面。
因为我们还没见过面，所以我当天会穿粉红色的上衣跟牛仔裤还有会戴了一个帽子，帽子上有写我的名字。这样你应该认得我了。
我们可以在１０１百货公司东边的门口前面见面。然后我们先上去１０１大楼的最高的地方等看台北市全景，再去诚品书店。那里真大，你可以花全日。
晚上我们去西门町吃饭。那里有很多好吃的东西你应该喜欢。那里的鸭肉很好吃。我的计画你觉得好吗？
我们怎么认识呢？我高地大概一百七十公分有一点瘦，留长的头发戴眼镜。那个天我要穿红色的毛衣配黑色的裤子。清楚吗？
其实我们也写过很多次见面那天的心情，可是我有一点不敢相信我一生没看过的好朋友忽然会出现在我面前。
真的很开心我们终于能够见面。别忘记带照相机！
我先跟你说大约的乘客。所以我是想我们一大早见面，可以一起先去吃早餐。然后再去星巴克买咖啡，因为你知道我多么地喜欢他们的咖啡，我们去动物园去看猫熊。
我在想，我们星期六去一定有很多人，何况这些猫熊也才刚放出来没多久给大家看。
接下来，我们去唱卡拉ＯＫ。我们中午、下午去的话，可能有比较便宜一点。再晚一点的时候，我们去光华商场去看看电脑和电脑零件等等。
我们可以在那里吃晚饭或先吃一点东西，等到去逛士林夜市的时候再吃饭。
最后的节目是去台北１０１。我们去那里的酒吧、跳舞地方。我有没有排得满满的！
真高兴下一个礼拜终于可以跟你见面，已经写了这么久。
因为我们下星期可以休假，我们时间比较多，你想不想去动物园看「团团圆圆」那两只熊猫吗？听说他们很可爱。
欢迎你请多一点人来，人越多越好玩，还可以再做朋友。
气象报告了天气会好，再加上人不会太多，因为大部分的人还在上班。这样就不需要大排长龙！要不要星期二早上九点在我家门口约，还是直接在动物园的大门前约？我都可以，给你选。
看你喜不喜欢，这一个节目。再连络吧！
我有什么问题都会告诉你，你常常安慰我、给我好的建议，但是我还不知道你的样子。所以我一知道了你来我们的城市，就很高兴。
我以为最好的见面的时间是上午三点钟，因为这时是工作时，所以走路的人应该很少吧。这样的话我们更容易会互相认得出来。
我们可以在台北车站捷运站的第三个出口见面，因为这个地方离妳住的旅馆很近，这样子你不必坐车为了到我们的见面地，我知道你不了解台北交通的情况。
我以为我们最好先一起去吃饭。一边吃饭、一边介绍自己。然后我们可以去参观台北的名胜古蹟。最后我想给你介绍一下我的父母。你应该喜欢他们。我把跟他们提过很多你的事情。
为了你认得我，我要拿一枝红色的玫瑰和我给你准备的好看包装的礼物，穿咖啡色的皮夹克和帽子。请你也告诉我你打算拿什么东西，为了如果你看不到我，我会认出妳。
希望你在台北计画过几个星期。等待你的很快的回信。
我以前很喜欢打棒球。每个礼拜跟我爸爸玩球。有一些次他当我的棒球队的教练。
从小学到高中毕业后他总是看我的棒球比赛。他常请假为了看我的比赛。不管甚么时候她每次在替我加油。
我长大以后就发现每个父母不一样。我以前在台湾教小朋友英文。有的小朋友注我叫他们甚么，有的不专心。
她早上七点上课，下五点就来补习班学英文，然后下午六点到晚上十点半到别的补习班。他的父母甚么时候都工作，没有时间照顾孩子。
现在我一看小朋友就知道他的父母喜不喜欢花时间跟他。父母跟孩子一起的时间对小孩子有很大的影响。从这时候就开始羨慕我的爸爸。
因为我长大的时候有很多问题，我父母一直要帮我。我感谢他们，可是我最感谢的人是我爸爸。
这是小的事，可是我长大的时候我的问题越来越大，也越来越多。
但是我爸爸教我自信很重要，不用看别人，只要知道你自己很能力。
我最感谢的人是我的女朋友。她的名叫李美诗，我们是念大学认识的。
我念大学的时候我学过一点中文，我们上一样的课。对我来说念中文难得不得了，可是美诗已经学过国语，所以她帮我读书。
我念大学的时候，我换专业几次，当时我发现我喜欢学中文。
可是因为中文太难，我每天非花很多时间准备功课，报告，考试等等不可。所以有一段时间我在决定要不要放弃学中文，当时美诗一直鼓励我继续学国语，因为她知道我对学中文有兴趣，而且帮我做功课。
除了鼓励我与帮我做功课以外，美诗也让我觉得很高兴。每天我们在一起的时候，她让我笑，帮我做菜，一起做休閒活动什么的，让我觉得很轻松和高兴。
所以我要告诉美诗谢谢妳，因为念大学的时候，在生活上我不知道做什么，可是妳帮助我发现我喜欢做什么，而且帮我成功我的目的和改善我的生活。
念高中的大考试前的时候，三年级的学生都有很大的压力。可是，那位老师很了解学生的心理。所以，很多学生感谢那位老师。
一年级的时候，老师告诉我们对年纪大的人说话的时候，应该用有礼貌说话，不过，国中生的时候还年轻，所以，那时候我觉得老师说的事很麻烦。可是，现在了解老师说的意思。
二年级的时候，所有的二年级生去北海道。那时候，一个同学忘了钱包，那位老师借给那个学生钱。我看到那个事情，然后，我感动了。那个事情以后我更信赖老师。
我想对老师说「国中的时候真的谢谢你。你教我的很多事情现在很有用。要是没有你的照顾的话，我不能想像国中毕业以后的人生，真的谢谢你。」
如果，那位老师还在我的国中，我就去学校说这感谢的心情。
我小时候，我觉得她只知道怎么唠叨，不管我的感觉。可是如果现在想一想，我知道她并不是只要唠叨，她是要我当个好人。没有一个父母要他们孩子当不好的人，可是我妈更不要。
因为我长大的时候，我爸爸都在韩国工作，大部分都是我妈来照顾我跟我的弟弟妹妹。
我最感谢的人是陈先生。我们家跟他家的关系非常好，从来是这样。他跟我爸爸是大学的朋友，所以认识的时间真的很久。
十年前，我十二岁的时候，我们家人一起去陈先生家。我们常去他们家吃烤肉。下午我们大家一起去在陈先生船上。
我们大家在船上玩着，父母在喝茶、讨论、看报什么的。我们小朋友都在跑来跑去，因为小孩子常常没有小心，我就掉在水里。
陈先生知道我不会游泳，所以就马上帮助我！幸福他帮助我，否则的话我就会死掉了！我一直谢谢他，他就说是「哪里，是应该的，我们孩子算是都有两双父母！」
为了谢谢陈先生，我做了一个画品。就我们大家一起在他的船上玩儿。他收到的时候就很开心。我们家的关系总是很好。
我先搬来台北的时候，生活很难过，连一个朋友也没有。可是后来我认识了家仪。
那时候我还住在旅馆。她一听我还没找房子，就欢迎我搬进她的公寓里。这让我觉得很惊讶，因为那时候我们不太熟，可是她还愿意帮我。
我原来想准备一大顿餐给她吃，但是我怕我做的菜会让她肚子痛。
我一个礼拜想来想去，才想出一个好办法来。她的生日快到了，所以我要为她举行生日派对。
家仪常常说她真想去泡温泉，可是太忙了，没有时间计画去。泡温泉之后，我在她最喜欢的餐厅订位吃午餐。吃午餐完，我们会去做按摩还有喝下午茶。
我希望她今年的生日会给她很多怀念，而且让她知道我多感谢她的帮助。
到现在，在我的日常生活中，当然接受了很多别人的帮助。现在忽然想起很多人来了。要不是有他们的帮助，一定会没有现在的我，而且一定会没有这么轻松的生活。
很多帮助我的人中两位，我真的忘不了他们的帮助。他们总是在我的身边照顾我，就是我的父母。
我小的时候，不太喜欢父母。因为他们不让我做很多事情，而且常常唠叨，我好像没有自由。
发现了他们总是为我努力，而且非常地照顾我，再加上一直鼓励我。到现在，我换了两次专业。可是他们总是给我加油，也只说：「你想做什么就做什么，我们一辈子给你加油」。
我最感谢的人是爸爸，爸爸每天晚上为了照顾家人上班，所以我常常感谢爸爸。
我小的时候常常跟爸爸一起玩，爸爸不上班的时候，爸爸教我打棒球的办法，因为爸爸很温和，所以我喜欢跟爸爸一起玩。
爸爸为了我到台湾留学去，给我很多钱，我很感谢那个事情。
我想要对爸爸说感谢的心情，不过我不可以对爸爸说感谢的心情，因为医生发现爸爸的癌症，所以爸爸３个月以前已经死了。
最后去温泉的时候，我对爸爸说，你常常照顾我，很高兴，我对你感谢很多，我相信你的病一定就好了，那个时候爸爸也对我说谢谢。
我最感谢的人是我的妈妈。因为她不但我养这么大，还让我来台湾学中文。
有一天，我又被同学欺负，哭着回来跟妈妈抱怨，「为什么我不是日本人。妳把我生下台湾人，才让我这么难过！」。
我想跟我的妈妈说谢谢。如果没有她，现在的我就没存在。我今年要开始工作，所以以后能用自己赚的钱来带她去洗温泉。因为她很喜欢泡温泉。
我每天起来的时候，一定觉得累得要死。我想比父母早一点要死。现在父母已经过世了。可是现在也想到那个时候，我非常难过。
我的好朋友小林小姐的妈妈，四十多岁的时候中风了。她的妈妈以后半身不动了。所以小林十几岁的时候已经照顾妈妈。
这次她想到我的情形，常常来我的家帮我的忙。我非常感谢她。
我非常难过的时候，她帮我的忙。我忘不了那个情形。我很尊敬她。我只想到小林小姐很温柔。现在我们的关系已经变成姊妹了。
我最感谢的人是当然父母。我对父母感谢的事很多，第一个是感谢我生的事！这是现在的感觉。
我初中，高中的时候。儿子因为那个时候做过很多坏事。所以，我的心理也不太好，那个时候真的不喜欢父母，而且不想感谢。
现在为什么感谢？这件事从１８岁说起来了。那个时候我在医院。因为，那个时候我的身体不好，所以在医院休息休息。那个时候也不喜欢父母，不想说话。不过，我的父母每天来医院，我的心里越来越感谢！
现在也是，我在台湾学中文的学费是我爸爸赚来的钱。很感谢！所以我现在的目标是快要开公司，然后赚很多钱以后，我希望对父母更幸福的生活。
念高中的时候，我算是不好的孩子，常常喝酒才回家的。可是他不骂我，因为听说他觉得骂我没有用。
我越大越懂得了他的想法了。早知道他的想法，我就更想家人的事情了。
最近我想对他说我变成用功的学生，别担心我的事情，我会自己照顾自己。谢谢你。
父亲也照顾我，可是他非常严重，常常骂我，我了解是为了我的将来，不过每次都我哭。
我哭的时候，给我最喜欢喝的巧克力牛奶是我母亲。我喝着饮料，听她的话，才了解我的错。
她对我个性的了解也很好。我学生的时候，念书的成绩不怎么好。我对美术就有兴趣。
我念大学美术系的时候，接中国美术的魅力。我告诉父母，毕业以后希望去台湾学中文跟中国美术的时候，父亲先说不可以，可是母亲他说明中国美术对我怎么重要，我才能来台湾学中文。
现在她身体好，钱够，所以没有困难，可是她老地生活困难的时候，我要好好地帮助她。
我上车的时候，一个女生过来帮我，我的行李拿上。然后我们在车上一直聊天。我后来发现她原来是我的邻居！
她每次顺便把很多好吃东西带来给我吃。再加上她总是关心我的健康。因为她也在外国生活过，所以知道国外生活会发生很多困难。
我突然关灯，唱着生日歌带蛋糕去她面前。我替她庆祝她的生日。她感动得哭起来了！
她一直跟我讲：「我真没想到你给我庆祝我的生日，非常感动了！谢谢你！」我也没想到她会那么高兴！然后我们的关系更好了。
我感冒的时候，她为了照顾我请几天的假。她赚来的钱，都送给我帮助付学费。都是我害他有那么辛苦的生活。
有的时候我不要起床，但是因为他的关系，我会有精神起来。我只跟他才会这么愉快。
为了感谢她和让她知道我了解她是多好的人，我要请她跟我结婚。所有的女生比不上她，所以如果我不追她，我真的是笨蛋。
不管工作多难多辛苦，我要让她每天过像公主。那么好的人应该得到那些东西。我希望可以让她很高兴。
到现在我接受过了很多别人的帮助。那当中，我最感谢的人是我中学时候的朋友。
我本来一个不太活泼的人，而且跟不知道的人刚见面的时候，常常变成不说话。再加上我脸的印象，让别人觉得很不舒服。
所以我开始学期的那一天，也只有自己一个人坐着看书，没什么人聊天，可是她过来问我的名字。后来我们两个就变成好朋友。
那个时候，我们家里的事情不太好，而且我妈生很严重的病了。更不好的事情是我一定得准备高中的联考的。
在韩国一般的高中不必考试，不过因为我想要去的学校算是很特别，考上才念学校。而且那高中不是我愿意的，是我父母希望的。
所以那时候我很难过。可是她一直站着我的旁边照顾我。这个对我来说帮助很大，所以我最感谢她。
我希望要跟她说很谢谢，然后把抱她一下。我真希望给她帮助，然后如果以后她的生活变得很难过的话，就帮她的忙，让她觉得我是一个真的好朋友。
我妈妈存了一点儿钱以后，她开了一家房地产公司。她很努力的找新客人和用功的职员，常常半夜才回家。
几年后，她的公司发展了很快。以及美国的水准来说，她变成很成功的一个女人。
她赚钱是让我去好学校，穿好衣服，和吃营养的食物。她的目的是让我的生活比她小时候的生活好。你现在应该了解我妈妈为甚么是我最感谢的人。
今天我都会找机会谢谢她。过来这几年，我常带她去高级餐厅吃美食和带她去旅行，都会订五星级的大饭店。现在也都是我送红包给她。对我来说，这些都是小事，可是这是我对我妈感谢的方法。
有很多人我感谢的。妈妈，爸爸，我的亲戚，朋友们等。不过我最感谢的人是我奶奶。
我小时候因为我父母都上班，我奶奶陪了我长大。我爸爸每天早上带我去奶奶的家。她每天一看我就变很高兴，紧紧地抱我。
她每天为我准备好吃的菜。在她家的时，我要吃什么，她就煮什么；我要去哪里玩，奶奶叫我爷爷带我去哪里。
我每次出去跟我朋友们玩的时候，她替我捏一身冷汗。每十分钟一次来看我在做什么。
对她来说，我比她自己的生活重要。我一生病，她就手忙脚乱。因为我身体不好，她也哭着哭着就生病。
我小学的时候，也上课后就去她家。她一直鼓励我好好地学习。因为她小时候有很多遭遇，没有机会看书，所以她很想我好好地学习，变成一个成功的人。
现在我长大了，日子过了，她老了。虽然她身体也没有以前那么健康，但是他还常常对我说：「我一看你觉得非常开心，非常健康」。
她是我第二个妈。她对我的影响真很大。我觉得不管我为她做什么也不够。我觉得这是真实的爱。
我要感谢的人太多了，都使我命过地很好，都是因为我的家庭的人常帮助我。
我的姊姊特别的好，听说我们家庭没有我的时候，姐姐就说她的愿望就是要一个妹妹。
她使我接住了很多机会，我想做什么她也很同情我。我想做艺术家，姊姊很支持我，甚至也帮我去找好的艺术学校！
我不懂东西的时候，都事先问她。我高兴的时候，她的跟着我高兴！当然我们也会吵架，但是她做的都是为我好。
我没有很常跟她说谢谢（只有生日或圣诞节有跟她说），但是我现在的人都是她捏出来的。我想跟她说我多么感谢她，她的爱是无形的，但是对我的生活很有影响。
从很小时候到现在，有一个人总是帮助我。不管我做什么她就是她帮我的。那位是我的妈妈。从小时候到大学毕业一定要花很多钱，学费啊，零用钱啊，等等，很多说不完。
我做错事的时候，就是她教我。虽然我常常让她生我的气，她还爱我。她总是鼓励我做很多事，因为她帮助我，所以我有今天。
他是我的笔友，所以我来台湾以前没看他。我来台湾的时候，连一个句子都不会说。他来桃园机场接我，帮我助很多，比如买手机、找房子、什么的。
我现在上师大的中文课。第一天，我要去那边申请。可是我不会写汉字，所以申请表很难提。李建国跟我一起去、他提申请表提得很好。
因为他很帮我助，我打算感谢他。下个月是他的二十岁的生日。我打算开一个很大的生日会。
我已经请他的朋友们。我们租一个礼堂，安排表演。是很有名的歌手，我觉得他很喜欢。
我现在在贸易公司工作，工作了差不多６年了。可是我这个６年没有机会去外国工作，因为我的客户是大概国内不怎么大的规模。
我现在已经习惯台湾的生活，会说一点中文，所以我回国以前要陪他台湾。
他喜欢亚洲的气氛，尤其是喜欢吃好吃的点心。我知道我们大学的旁边有很多好吃的餐厅，比方说永康街和师大夜。
我知道我最感谢的人有一点老套。好多人感谢的人一样！我最感谢的人是我母亲。
在我全部的生活中、她一定照顾我。甚么问题、甚么情形，她总是都帮助我。
我知道养孩子不容易！孩子天天让他们的爸妈很担心！我一样。
我的妈妈也给我好多东西。这些东西包括：她的爱、住的地方、衣服、吃的东西、甚么的。她应该为了我花那么多钱！我也常常要不需要的东西。
最重点是我妈妈一直一直支持我。而且她一直一直鼓励我。
其实我到台湾来因为我妈妈要我去。是她的主意。她也付我的学费。而且因为她知道有一天我一定会说流利的中文、她也学中文在美国！她连台湾语言交换朋友都有！
我每天对她说、谢谢妳的爱跟妳的鼓励。我的心里有很多的感谢。在世界上、她一定最好的妈妈！
他是西班牙人，我留学的时候认识他。第一次去了英国留学，我本来很孤单，那里没朋友，后来我认识了这个人。
他很活泼，所以我们快认识了别的朋友。他的个性也真的很好，没有人是他看不起的。他一点都没骄傲。
我们两个人每天在我们的宿舍附近去了跑步，他每一个很运动都会，打篮球打得真棒！我跟他练习打篮球以后，我的进步很大。
我们好久不见，他现在已经结婚了，有很好的工作，他第一个孩子刚刚生了！现在他的生活跟我的完全不一样。
我要告诉他：非常感谢。我没认识你的话，留学的时候应该很不好，你让我真的高兴得留学了。
我来台湾快到５个月了，我只有５个月，我的中文进步多了，还有交很多国家的朋友，我很高兴。还有他们常常寄我的东西。
如果他们没支持我去留学，我不能来台湾。这个意思是我不能在现在的环境。我想这个事的时候，我对他们感谢更多了。
我想日本的大学毕业以后，我做工作。我的薪水存钱以后，我送给他们很特别的礼物，还有对他们说谢谢。
我每次有问题的时候，我总是问她；不管她在做什么，她还愿意回答我的问题。
如果我每天问她五个问题的话，她还不会感觉很烦。她的态度好没说话；连她不认识的人，她也愿意帮。
因为她对我那么好，我希望为了感谢她我可以做特别的事，不过我不知道应该做什么才对。
有几次我买了礼物为了感谢她，不过那几次，她也买了礼物送给我的送给我的。
所以我得不得想出来另外一个计划！这次一定是一个祕密。这下子我得自己做饭给她吃。那时候她一定没办法知道我花了多少钱。
在我日常生活中，我有很多人想感谢。我的双亲是我生命中的导览，朋友是我生命中的乐趣。
她是我小时候最好的朋友，每天陪我玩到全身无力。上学她是我的老师之一，不仅教我数学和英文，也分享她的经验。她就是我的姊姊。
例如，我们遇到困难时，会引起一样的反应，所以不管有多大或多小的问题，我知道她一定是最深入地了解我的人。
其实，我想她也不知道她对我来说是多么重要的人，我接收过的帮助多半是抽象的，而不是具体的。
虽然打着工，可钱不多。学费啦，交通费啦，甚么的，所有费用由父母来付，他们没牢骚，让我随便生活。感到他们的辛苦，我每次就觉得心虚。
我实在父母不好意思，还非常感谢他们。所以我答应父母，我一定好好地念书，写很好的论文，找到好工作，然后毕业。
认真从事工作，把赚来的钱存起来，将来让他们享受安安静静，充满幸福的生活。
不过有一点困难的是，妈妈好像要我们姊妹赶快结婚，也想看自己的孙子。这下子我难以答应。虽然不容易决定这件事，可是我不想让父母觉得寂寞，遗憾。所以我应该尽力。
虽然这个世界每天都有人当妈妈，但真的将妈妈的角色做得好，不是每个人能成功做得到。「妈妈」不仅是个名字，也需要行动配合她。
我妈妈的生活围着我们的家庭。她天天做与想的事是对这个家有关。
自二十几年来，妈妈不停了煮饭、洗衣服、整理房子、为我们奔波忙碌。
以前，妈妈生日时，我们会问她要甚么礼物。她平常会回答；要你们乖。所以，我觉得来表示我的感谢，我不一定做很夸张的表达，只跟着她的教训就好。
有些时候，妈妈会抱怨我们对她很像一个仆人一样。有可能是因为她做的事我们不晓得珍惜，而不说「谢谢」。
如果我学了常常对妈妈说「谢谢」，她一定会很高兴。于她越来越老，我也逐渐有自己的生活，她应该希望我能抽出时间来陪她。
每个人有感谢的人。我也是这样。
以前我的梦是来台湾把中文学好。但是飞机票非常贵，再加上学费也不低，所以我为了来这里，应该得到很多钱。
学两年以后，我想放弃中文。可是这个时候我的奶奶帮我的忙。她听说台湾的政府给外国学生奖学金。她天天鼓励我试试我的运气。我听到她的话以后决定试试。这样我成功了。
但是我以为台湾的政府不但付学费，也给我买飞机票，付宿舍的费。我想错了。拿到奖学金以后，我还得得到不少钱。这个时候我奶奶把她的存的钱给我。她觉得老人没有机会花那么多钱。
我的奶奶帮我的忙。她把我美丽的梦变成现实。
我真的想谢谢她。如果她没给我钱，可能我放弃学中文。要是我没有机会来台湾，现在我不认识很多有意思的人。奶奶给我机会，所以我不会她失望。
拿到我的第一个薪水以后，我跟她再一起来台湾旅行。我要她看到台湾最美丽的地方，这里的生活跟我的朋友们。我觉得她应该喜欢这里的国家公园、海滩、各种各样的博物馆。
第二个原因是除了当作很好的父母以外，我的父母也当作很好的朋友。我在长大的时候，他们很重视花时间陪小孩。
即使对他们来说是很无聊的事，但是我很有兴趣，他们还会陪我。
现在已经换到我要抽出时间跟家人在一起。但是我一定会：对我来说，这是感谢父母的最好的方法。
无论孩子是坏或是好，父母都也爱他们的孩子。
我妈妈养六个孩子，每天照顾我们，打扫房子还有做菜，我爸爸工作得很努力，为了给我和我姐妹好的生活，所以我都尊敬他们。
我的父母都很愿意帮我；甚么都可以告诉他们，甚么都可以请他们。我觉得我跟我父母的关系越来越好。
养孩子的时候，我希望我孩子会爱我，如果爱我的父母。对我来说「父慈子顺」是在世界上最重要的事。
我最感谢的人是耶稣。虽然他古代逝世了，但他所做的事情天长地久，对全球人民影响很深远。
耶稣面临了两个选择，让人类永远得不到原谅而自己死，或是自己面对悲惨的死亡，而让人类脱身所有的罪。结果他死了，于是我们才被赠送生活。
如果我突然间遇到耶稣的话，大概怕得说不出话。
他不让我看电视，所以我不会浪费时间，也让了我帮他做工作。为了他，我的身体健康和我会做好几事。
他总是说我很乖。有人说我是聪明，可是我觉得才是爸爸聪明。
也许我长大的时候会给他做好的事情，帮他忙。
我要告诉他，他是一个非常棒的爸爸。我要感谢他给我这么多好的机会。我要谢他帮我进去大学，帮我学怎么写文章。我爱他非常多。
这么大的承担，她也扛在肩膀上。从来也不说声「累」。就到了她生病那一天，我才看到妈妈老了，为了我们辛苦到老。
在生活中，每个人都碰到很多困难。如果那时候没有人帮你解决，怎么样呢？有可能你一个人可以解决解得好，但是一定很困难！那时候你也觉得你是很孤单的人。
我还记得２００３年我是大学第一年级的学生。那时候我父母都走了。我跟妹妹一起住。妹妹在高中第一年级。
那时候我们碰到很多困难。虽然我考上大学，但是我真的不想学习，因为没有钱怎么办？我要去找工作，有钱帮妹妹学习就好了。
那时候王老师教我们社会学的课，她常常不看到我上课，所以她问班长，然后她知道我家环境了。
有一天她约我跟他见面，她跟我说很多，她说我不行不停学习，我碰到?难的时候，她跟同学们一定帮我。她还说学习的路很长，很多困难，但是它可以帮你变成一个好人，古人说：「吃得苦中苦，方为人上人啊」。
听她说的后，我觉得我是很糊涂的人。从跟老师谈话的时候，我就努力学习了，所以期末考，我的成绩非常好，我拿到奖学金了。
我要跟她说：「感谢老师很多，你除了帮助我以外，还给我会希望。因为我们的生活非没有希望不可。请老师放心，在台湾学习，我一定努力学得好，回国的时候可以当一位好的老师，再可以帮助别的学生，跟你已经做的一样！」
我要跟大家说：明天不一定会好的，但好的明天一定会来，只要你努力跟希望！
虽然他们有的时候骂我一顿，有的时候不让我做我喜欢的事情，但是他们其实很疼我。
那个时候他们一直不骂我，只有一天跟我说：「如果你真的喜欢参加社团，我们绝对不会反对，但是不要忘记上课，因为上课对你的未来也是很重要的！」
虽然他们不太喜欢我参加很多社团，他们都还是愿意来到我社团的每一个活动，让我觉得很幸福，也感动。
我大学毕业以后，因为知道我对中文很有兴趣，他们让我不找工作，到台湾区留学，学中文。
虽然我去留学让他们觉得很难过，但是为了我的幸福，也为了我好的未来，他们都愿意让我去，我真的很感动，也很感谢他们。
我希望赶快可以让我的中文更好，所以很快就可以回家见你们。你们好好照顾。
我们是双胞胎，所以我们很麻烦照顾。她每天去工作十个小时，然后来家照顾我们，她一边工作一边照顾，很累死了。
现在她没有人跟她，所以我怕她会有孤单的感觉。我回来美国的时候，我打算跟她住，所以她会轻松一点。
我去大学的时候，她付我的学费，也付我的健康保险，我的朋友都要自己付这些东西。
我长的时候，她没有做坏的东西，只去工作和照顾我们，所以我很感谢她。我也希望她可以找新的先生，这样她不会有难过的感觉。
在大学我跟她用的钱超多了，可是妈妈都是愿意给我用，因为她说要让我学很多很有意思的东西。将来，我就知道我要做什么，还会对很多事情很有经验，我就会比别的同学厉害。
虽然，有很多次我没有好好地听妈妈的话，她还是继续帮我。因为，她都要把最好的给我，让我有很多机会。
三月２００４年，我还记得清楚，我高中快毕业了，那时候我很烦恼要在那一个大学念。自己想了很久，也和爸妈讨论了很久，也还没想到在念哪里。
我就得想别的国外大学，当时不想在国内念大学，我就很烦恼。
本来没想过要在台湾读书，因为中文不好。除了中文不好，我也没想过台湾国际学院的大学。
那里，有一位台湾人，他就跟我们用英说话。他介绍了很久，我和我另一个朋友在知道台湾有一个大学用英来上课的。我们就很开心，他帮了我们很多。
自从我小时候开始，朋友都说他们最感谢自己的父母。一直到大学时候，我才真正的感受到为什么他们这么说。
大学毕业后，我也没马上找到工作。到处求职，可是因为竞争激烈，而大企业的必备条件越来越高。最后让我放弃求职，每天在家看电视、上网聊天。
虽然我从小在国外念书的负担不小，爸爸一直都没给我压力，叫我出去赚钱。只要让我开心，爸爸什么都愿意做。
那天过年看到爸爸的脸色特别好，我就问他为什么今天精神那么好，他说：「看到你这么开心，我也忍不笑出来」。
自从那天，我就知道爸爸看中的新中华宾士，我一定要帮他买下来。这样我才能让爸爸合不拢嘴的再笑一次。
我奶奶的专业是教师，所以她很了解怎么要管小孩子。当时他不老了、身体健康，所以过十几年后，她告诉我，那时候她照顾我觉得不累。
她每天给我做了我所吃的之一最好吃的东西，讲了很多童话和历史的很有意思的故事。
现在我想她生活轻松、我想她在所有的生活方面，受到了我的帮助，虽然她现在还不算是很老的，我想她不必工作，我希望以奶奶怎么照顾我来照顾我自己的孩子。
我觉得国语中心每年举行的新年晚会很精彩！大家很努力准备他们的表演、节目也很有意思、很多好吃的东西、甚么的。
这样一来，我们的表演一定准备好。如果有人这两天不能参加，我们再考虑甚么时候几点要练习。
请您帮我一个忙。我们的班有十个同学，可是我们都没有联络资料，请给每个同学全班的联络资料。
我也希望国语中心可以帮我们补助。我们都是学生，靠奖学金生活，没有钱买特别的衣服，大的海报甚么的。我们保证我们的表演让大家感动！
我跟小张写剧本，我们大概下星期一会写完，然后请您看我们的剧本，改一改好吗？
我现在计划写我们的班的故事，因此我们一定要您来参加表演！您可不可以跟我们一起来参加好吗？
六楼的办公室的人说，用五楼的演讲厅的话，一定要您去办公室申请。很抱歉，我们给您添很多麻烦。
一个月以后，虽然我们的学期结束，可是我希望学期结束以后，也能一直跟老师联络。
我们晚会时表演台湾的传统舞蹈，老师觉得怎么样？我觉得还不错，是因为我们都是不同的国家人，我们能给观众看各国人一起合作的样子。
我已经告诉同学们，得到了他们的同意了。我们决定每个星期一、三、五，下了课就在五楼的演讲厅练习两个钟头。
我们其实不太知道关于台湾传统舞蹈的资讯，所以还没决定要表演什么样的舞蹈。我想要打听老师的意见。
因为我们都喜欢开玩笑，再加上我们都是出锋头，我们想要利用表现的机会来受同学的欢迎，而且我喜欢这个成语，多笑能带运气，所以我们要选择表现相声。
我们现在想要在学校里面有的会议练习表演，所以请老师借给我们练习的地点。
举行新年晚会的时候，国语中心为了观众享受我们的表演，帮我们准备像音响，照明，椅子等等，我们要好好练习表演，所以你期待看到我们的表演！
我们都会明天开始练习。明天在我（张小春）家下午２点３０分集合，地址写在下面。如果不太清楚的话，请给我联络。
我们首先要安排每个国家的时间跟内容。以后，把每个国家的民谣跟舞蹈自己练习。还要准备歌的音乐。
当天我们要播出音乐，所以需要国语中心帮我们准备音响机器。
因为大家都要合作，我们应该选每个人都会做的节目，不可以选需要特别技术的，比方说演奏乐器，打功夫，等等。
唱歌的话，观众听不到谁唱得好，谁唱得不好，于是不喜欢表演的同学也比较容易做。
我想先每个人要选自己国家的歌，带来乐谱。请老师影印给我们。然后每天下了课，就一起练习。
要是大家同意唱歌，才讨论服装。我觉得最好每个人穿自己国家的民族衣装。
虽然我们对「中国京剧」有很大的兴趣，可是我们「中国京剧」的知识都不太多。再加上「中国京剧」跟中国历史常常有关系。所以不知道老师可以帮我们找好剧本，然后帮我们改演剧的对白，可以吗？
我写给您这封信，因为要跟您请教一下。我的问题是关于国语中心要举行的新年晚会。
我认为这个节目很有意思，因为是一个很传统的表演，再说是很幽默。结果，我想观众会喜欢。
我认为这种节目，可以让我表现我的风趣的个性。
不是说要您给我们写，而是说要您听我们练习，给我们评价相声怎么样。
我们要每天下午三点在国语中心八零七教室练习。只要您参观几次。不过，如果那时间不适合您，我们可以找别的时间练习。
这是张小春，我为了建议我们新年晚会是要做什么，才写给你这封信。
唱歌比较容易练习，再加，练习的时候可以学生词，一举两得吧！
练习的时间跟地点，我们要讨论，可是我觉得下课后练习一、半个小时，大概每个同学都没问题。
如果可以在学校练习的话，这最好的。可是我觉得学校应该不会承诺，而且我也想如果在学校练习，让别的学生觉得吵杂。
然后跟学校说为了我们准备我们要唱的歌的音乐。我们需要乐器的声音！
为了新年晚会，我要给你们我的观念。我跟另一外的同学们讨论一下，决定后面的点。
因为在国语中心有五十多个班，我们觉得每个班做表演太多。我们没有那么多时间。
请你们考虑这个问题，告诉你们的看法。
为了好好儿地准备，我们希望老师帮我们考虑表演什么故事。
我们学生当然要地方练习这些活动。我们觉得国语中心五楼很合适，因为有表台。
如果我们跳舞的话，一方面大家会一起加油的，一方面不用准备什么特别的东西。
虽然我们班的有的同学住在比较远的地方，下课以后没有人上班。所以我觉得我们下课以后，可以一起练习。
新年晚会的时候，我要国语中心帮我们转播我们跳舞的音乐。因为那个时候我们班的同学与老师都要舞台上一起跳舞，所以我们需要国语中心的帮忙。
今天同学让我替他们写这封信给你。是为了新年晚会的表演，我跟同学想要表人妖（ＧＡＹ）的唱跳的表演。
对我来说，我宁可跳舞，也不要表演。我觉得这个表演很特别，难得看得到。在泰国有很多，可是在台湾很难看得到。所以我们应该把同学大开眼睛。
我们同班已经讨论了。大家都愿意要表这种的演。
我们选表〝Ｉｗｉｌｌｓｕｖｉｖｅ〞。对那种的人来说，这首歌很有意思。如果不认识的话，算是不是ＧＡＹ。
如果有空的话，麻烦你跟我们一起去王同学的家。是为了看我们的练习。还有如果你跟我们在一起的话，可以喔问你的意见。
新年晚会那一天，上台的时候，我麻烦你先通知学校的办公室，帮我们准备ｓｏｕｎｄｓｙｓｔｅｍ为我们的表演，其他的事情我们可以自己准备。
我麻烦你，可是我们需要你的帮助。因为我的同学决定我应该代表我们的想法，所以我写这封信给你看。
我们要唱两首歌。第一是比较传统的歌。第二是比较现代。因为我一些的同学爱听飞轮海跟ＳＨＥ的歌，我们没有问题找到现代的歌。
我们已经讨论，所以我们练习的时间都配合！我们决定每个礼拜三四、五点半有练习。
我告诉你，所以如果你有一个问题，你知道我们在那里。
我们只有一个要求：我们表演我们的节目的时候，请来看支持我们吧！
您好！我希望你过得很好。我都很好，只有一点忙准备今年的晚会。
我们认为既可以多知道中华文化一点，又可以好好地玩。您觉得怎么样？还有两个月到学校的晚会，所以您觉得我们还可以准备舞蹈准备得很好？
我们想每个周三次下课以后可以练习。美美的奶奶是台湾人，还住在这里，所以她跟美美说，她可以帮我们学一些特别的舞蹈。
我记得学校有那个旧礼堂。您可以不可以帮我们请学校用这个地方准备我们的晚会？
要是您有空的话，下个星期五下课以后，我们要跟您说一下这些问题，好不好？
因为如果表演台湾的故事的话，对我们的中文会很多的帮助，然后可以知道台湾的文化跟以前的说法。我们没有常常这样的机会，所以虽然故事有一点难，还值得做。
还有需要国语中心帮我们准备以前用过的表演的东西，像衣服啊、树啊、甚么的。因为有的话，我们不用准备所有的东西。
还有可以的话，在新年晚会的地方练习一次。那时候不会紧张。
我们希望老师有空的时候，来教室看我们的表演。我希望我们的班会成功表演。
我们每天下课以后，可以一起去练习。不知道学校可以不可以给我们一间可以练习唱歌的房间。因为老师认识的人非常多，所以我想请老师替我们请教请教。
如果时间够的话，我们也可表演一个舞。表演一个舞也应该很受欢迎。
如果我们下个星期一开始练习唱歌、跳舞，时间应该够。希望老师我的想法同意，让大家享受新年晚会。
圣诞节来了，大家都很高兴，准备礼物送给家人，朋友们，还有是一个很好的机会家人在一起，一边吃饭，一边聊天，大家都高兴得不得了。
特别是小朋友们，都希望圣诞老人给他们礼物，所以我们想要表演圣诞节的故事。我们的表演是跟圣诞老人的故事有关系。
我们想要用一个房间在学校里，一起练习这个表演。大家都觉得很方便。
我们希望国语中心帮忙准备房间，给我们练习一个礼拜两次，每个礼拜三和礼拜五，下午一点半，一次两个钟头。
我建议一下，我们表演舞台剧怎么样？因为我觉得同学们可以一起做最好。
有的同学建议做相声，的确有趣是有趣，可话说回来，相声就一两个人能做，没有机会大家合作，这样子跟期末报告有甚么不一样呢？没有意思。
练习的时间跟地点呢，其实我还不确定，先要问大家。但我想礼拜三跟五的下课后，好像大家都平常没有事，可能没问题。
可以请老师给我们介绍有甚么有趣的中国故事吗？然后我们自己尝试写剧本，麻烦您请看一看。
另外有时间的话，请您看我们的练习，如果我们的发音有怪怪的，请帮我们改一改。有很多文法跟发音不对，结果观众看不懂，多么练习也很浪费。
我们都需要学功夫，学用剑的方法。要好好儿的练习的话，也需要几个真正的剑。老师可不可以帮我们找几个剑和飞镖吗？
你觉得这个主意好不好吗？你喜欢的话，我可以明天开始准备。
我由于想告诉老师，我跟晚会表演有关的看法是什么，而写这封信给老师。
我们认为因为老师自己也是台湾人，可以帮我们选最适合的民谣，把那首歌的歌词写下来给我们。
再加上我们打算每天上课以前练习一下，晚会举行那个礼拜，也想每天下午以后一起练习，但是我们没办法找到别的地方练习，只好在学校那边唱。
最后我们希望国语中心晚会那天晚上，可以在舞台上准备一个钢琴和录音机跟萤幕。
我们想感谢学校的帮助，更要感谢老师，我们答应全班会认真地练习，我们不得不给大家听忘不了的音乐会。
我们认为如果每个同学唱自己的部分用母语，大家弹不一样的乐器，我们都觉得再很有意思和特别。
同学们决定了我们每天下了课，就马上去练习一个钟头。由于我们有一个同学要弹钢琴，而我们理想的地方是大学音乐院。
您能不能帮我们跟学校谈谈，除了告诉他们我们的打算以外，还为了利用音乐院替我们报名。
别的乐器我们会自己带来学校，所以不需要学校的帮助。我们还要练习以后，把自己的乐器放在学校里，可以吗？
国语中心的晚会快到了。我想一想我们班应该做什么表演。我觉得我们一起唱中文的歌是很不错。
我觉得唱中文歌的好处是不少。背歌词是一个好学法。唱大声是很好发音的练习。您觉得怎么样？
晚会当天，我们需要ＫＴＶ的机器。我希望国语中心要准备那种东西。
我们的表演是国际跳舞大会。我的班有从好几个国家来的同学，所以我们介绍一下各个国家跳舞。
决定我们的计画以后，我们这就开始练习练习。
您有时间的时候、请来运动场看看我们的跳舞。我们要老师的意见。听你的意见以后、才可以做更好。
我们在运动场练习星期一到星期三，三点开始。
另外一个，我们要安排新年晚会的时间。我还不知道别的班要多久时间，而且哪个班想开始表演。请您跟国语中心帮决定。
我觉得我们班应该表演一场相声。虽然我亲眼只看过一场很短的相声，可是我听说这样的表演是很多中国人最喜欢的。我也要让学校的别的班，笑得忘不了我们班。
因为你既看过几场，又知道我们班的水准，我希望你能提出来你一些意见。我猜我们不必用太多东西，几套服装就好了，因此我会请本学校提供几套。
我们表演以前，我希望一位学校职员能让我看看我们舞台怎么样。
我们当然每一个学生必须好好得练习，表演才能成功，所以我认为第一个礼拜，我们应该一个人练习说他们自己的部分，然后我们再练习在一起。
我想了写给你一封关于国语中心举行的新年晚会的信。以我们班的表演，我们选了唱歌，因为我们班有几位声音很好听的同学。
既然新年晚会很快就要到，所以我们班的唱歌团，需要每天练习大约两个小时。因此我们想请你帮助我们安排我们的练习。
老师，请你帮我们订好表演堂，并代为我们请国语中心找音乐录音带，安排三台麦克风。因为表演堂很，所以我们觉得把麦克风放在唱歌团的前面就好。
我们全唱歌团想明天下午三点钟，在表演堂的门口前面见面，一起考虑我们最好唱哪一首歌，应该穿什么衣服。如果您会来跟着我们讨论，我们就很高兴。
希望我们会通过您的帮助表演的好。
这是张小春。我觉得在新年晚会，我们班应该表演的节目是教学们做月饼。
月饼很容易做、然后是也是个超好吃的点心、差不多每个人都会爱吃。
我希望老师可以帮助，教我们正确做月饼的方法。
我们需要国语中心帮助我们准备做月饼的材料和厨材。我们也需要国语中心给我们准备盘子放做完的月饼。别的东西我们班可以自己准备。
我觉得这样的活动，准备的时候最重要团体的精神，所以到练习完前一起吃饭，还有一边吃饭，一边商量商量。
我希望国语中心帮我们在钱方面的帮助。我们去ＫＴＶ的时候，每一次一定要付钱。对我们来说，这个钱比较负担。
如果别的班不需要在钱方面的帮助，所以国语中心觉得这个是不公平的话，对每一个准备表演的班给统一的准备表演的费用。
如果你有建议，你就可以告诉我们。这样，我觉得我们会准备比较好，但是我知道你非常忙，你不需要花那么多时间复习我们的练习，每个礼拜半个小时就可以。
因为对大部分的学生来说，这一个晚会是第一次或最后一次的。因此我们希望可以表演，不但给自己开心，反而大家看得很快乐的。
练习的时间是不太多，而大家都很忙。所以我们可以练习从每天早上到上课开始前。
练习的地点是第一希望是在学校的体育馆，如果这个是很难安排的话，在大安公园也无所谓。
关于使节目很有趣，我们希望给老师看我们的衣服是有按照原住民的，跳舞的时有没有整齐等等。
这个表演、我们得准备衣服。这个部分我们可以自己准备（可能自己做）。
新年晚会快要到了，我们得开始准备！我觉得我们表演的节目应该包括唱歌和跳舞。
因为国语中心有许多喜欢唱歌和跳舞的学生，他们已经跟我说，他们很希望表演。我们也可以包括关于中国文化或新年的表演。
我想我们应该叫要表演的学生一个礼拜练习两次，最后一个礼拜，大家一起在舞台上从头到尾练习三次。这样我们在新年晚会表演的时候，一定会表演的十分完美。
学生不能安排教室，所以我们想要请老师帮我们安排６０２教室。这个教室最大，我们需要很多空间练习跳舞。
我们也想请国语中心帮我们传新年晚会的消息。他们可以在办公室外面贴我们准备好的海报。我们也想请他们在上课时间广播新年晚会的消息。
听说国语中心要举行新年晚会！我个人觉得我们的班应该表演拉扯铃，原因是因为扯铃不但是中国的传统玩具，而表演起来很精彩。
我们的表演会好看，也会给大家一个机会多接触中国的文化。
关于练习的地点，大安森林公园应该最方便，练完的时候，就可以直接走路到师大上课。
接下，公园里地大，扯铃掉在草地上也不会摔坏，还有在室外练，就不会碰到扯铃打到天花板的问题。
如果学校没有扯铃可借的话，那我们就必须买新的。这应该不是太大的问题，扯铃不贵，再加上表演完毕的时候，可以留着当纪念品。
要准备好的节目有一些手续，第一：请你帮我们订一间音乐教室，可以让我们练习。这间教室应该包括钢琴、麦克风，和月台等等。
第二：因为我们要准备一个很丰富的节目，我们必须花至少两个礼拜，练习我们要表演的节目。我们的班已经讨论应该唱什么歌比较好听。每一个都很努力的准备他们自己的部分。
我觉得我们的班可以比别的班表演得好。很多老师和家长一定会跟你说，你是学校的最好的老师。
我听说在国语中心举行新年晚会。我觉得在新年晚会的时候，我们班准备表演唱各国的民谣，怎么样？
我们班的上课的时间大概从１０点到１点半。所以我们先一起吃午饭以后，再回来教室，练习简单一点。
我们可以练习的适合地点不太知道。我们一定要小心。免打扰隔壁的班的课，我们要静静地练习。
我还有希望您帮忙我们这部分。您可不可以教我们又好听又简单的台湾传统民谣？其实我们听不出来甚么民谣是又好听又简单。
我们表演的时候，我们想教别的国语中心的学生这首台湾的民谣，还是我们自己的国家的有名的民谣。
因为我们班的学生都没有收音机。为了免浪费花的钱、时间，我们要去问国语中心的办公室可不可以借收音机。
老师，我的想法怎么样？我想听对我的。
我以为我的背子一定会很痛，因为我的背包很重。如果要带背包，爬十个小时，确定会糟糕透了！
我们爬了四个小时以后，我们吃午餐，休息休息，没想到我的背子甚么都没有问题！非常好的背包！
他说他很喜爱一个二十出头的女歌手，虽然她还是年轻，不过她唱的声音听起来不是二十岁，外表也看起来跟三十岁的女性一样，音乐也非常漂亮！
我回家以后，听她的歌，就知道了她是我很久一直找，不过找不到的人，我终于找到她了！
虽然我以前在咖啡店里，听到她的歌，可是不知道她的名字，所以没办法找买。
听她的歌以后，我非常感动地忍不住哭，马上就发电子邮件给老师，告诉他多么感动了！
我上课休息的时候，跟老师分享听她的歌的心情，我不敢说我以为他是所谓的奇怪的人，不过非常感谢他。
我喝咖啡的时候，常喝美式咖啡。所以每次买咖啡的时候，就说「中杯的冰美式咖啡」。然后楼上去一边喝咖啡，一边读书。
有一天，我去星巴克，也像以前一样要说「中杯的冰美式咖啡」。可是那时候的店员一看我就说「要中杯的冰美式吗？」。
有一天我得到打工赚的钱，高兴地逛街。我打算去有一点高级的餐厅吃饭，然后去百货公司买品牌的洋装。我为了那件衣服而辛苦地打了工！
一年以前，那个品牌红起来，我室友也喜欢，尤其是那家的鞋子。
半年以前，那家发表新设计的鞋子，我室友上网订购，不过订购的人太多而没买到。然后他找我们住城市的每家商店，可是哪里都卖光了。
我进去那家商店看那双鞋子。果然那家是卖二手东西的商店，可是那双鞋子的品质很好。大小也适合他。
我看价钱，惊讶得不得了，因为它是二手的，可是跟本来的价钱比起来贵。
要是我错过这次买礼物给他的机会，怎么可能感谢他？我买了那双鞋子给他，当然他高兴极了。
士林夜市，西门，师大夜市或是龙山寺，都是我们常去的地方。我们常买的东西像：衣服，鞋子，袜子，等等。
买了一部手提电脑，不但有很多功能，样子漂亮，价钱也很便宜，让我特别开心。非常感谢他们的帮忙！
从这个情形起，我去逛街的时候，必须跟朋友一起去。
那台是从一个很有名的美国电脑公司买的。我刚买的时候，那台笔电很好。硬体都很新，电脑很快。开始上课之后呢，一些问题开始发生。
一开始，有几天不能上线。处理问题以后，我放心了。但是没有多久又有问题了。
第二次是硬碟有问题。我打电话给公司给他们解释我的问题。他们就叫我寄笔电到他们那边，他们会帮我修理。
我终于买了一台苹果公司笔电。即使价格有一点贵，我觉得品质很好。
那天去百货公司的目的有一点特别，是因为我来台湾的前一星期，为了准备带台湾去的东西，才去逛街的日子。
要是你买设计不好的蝴蝶耳环，戴耳环时，你的样子看起来很可能便宜多。
在我常去的一家耳环商店，有一双很特别的蝴蝶耳环！把好几个小圆盘拼在一起，那上面用透刻的方式来把蝴蝶刻下来的。而且那双耳环是用我最爱的银来做的。这样的机会很难得！
你猜猜看我怎么做。马上买了！不但不是用我不喜欢的金来做，是用银来做的，设计也高级，当然我兴奋得要命。
那天买的那双蝴蝶耳环至今还是我第一名爱护的，然后很希望以后也会发现得到让我这么高兴的东西。
我三年以前去中国大陆旅行。听说在中国可以去市场买很多东西。这个东西很便宜，也可以买名牌的东西。
我们第一个去的城市是上海。我跟朋友去一部很大的市场。有的人卖衣服、有的人卖眼镜、有的人卖电子产品。
我跟店员讨论价格。我总是花了两百人民币，算是不贵。我很高兴发现这个手表。
我很小时候，我的哥哥、弟弟与我三个人一起去买一朵花。是因为那一天是妈妈的生日。
我们很想要看妈妈的笑容，所以我们趁着下午差不多三点，妈妈出去买东西的时候，秘密地带着钱到附近的花店去。
老板笑着问我们：「你们为甚么要买花呢？」所以我们告诉他那一天是我妈妈的生日的事。他听了我们的话，就做了个很漂亮的包含玫瑰花的花束。
老板对我们说：「请你们替我跟你们妈妈说生日快乐。」然后把那个花束卖给我们。我们开开心心地回家。
那一天晚上，我们开了个妈妈的生日晚会。我妈妈一看了那个花束，高兴得就哭起来了。我们三个人看了她的样子，就觉得很幸福。
我们三个人的钱应该不够，连买一朵玫瑰花也买不起。可是老板没说甚么，就卖给我们那么漂亮的花束。我知道老板的温柔，觉得更幸福了。
我总是喜欢买化妆品。在纽约，我常常去最好的百货公司跟化妆店买口红、香水、蜜粉甚么的。唉！我每次花了很多钱！
那个时候，我觉得有一点不舒服，原因他一直看着我。而且，他跟他朋友一边八卦一边笑。我知道他们挖苦我。
后来男人对我说，「你太白，没有你的颜色。回去你的国家买化妆品。」他的话让我很生气。这是民族歧视！
小学五年级的暑假的时候，在便利商店买了冰淇淋。那天很热，可是我跟朋友一起出去玩，然后有一点累和好热，我们想吃冰的东西，所以去买便利商店的冰淇淋。
我们吃完了以后，我看冰淇淋的棒，那里写送一个冰淇淋。我高兴得没话说。我从来没碰过这样的事情。
除了这个事情以外，现在也没碰到，所以现在也记得清楚。
我在超级市场买了东西。下午的时候去超级市场，所以那里有很多人买东西。所以算东西的钱的地方，也很多人排了队。服务生也很忙。
排队了很多时间才轮到我，我付钱，他还我零用钱。可以明明地零用钱太少。可是他已经算别的人。
我跟他说零用钱不够，可是他不听我的话，别的客人也看我了，我觉得很丢脸，所以我算了。
因为北京的奥运会刚开始，中国大陆人到处很高兴，也对外国人很客气。
一天我带我两个妹妹参观万里长城。参观了以后，已经晚上五点了，我妹妹还想买一件汗衫。汗衫前面写着呢：「我去过万里长城」。
但是因为我知道中国大陆人很喜欢骗外国人，所以我先站着商店的旁边，听一听买汗衫的大陆人付多少，再问卖衣服的人。
但是她告诉我这件汗衫的价钱的时候，我吓了一跳的说：「一百人民币太贵。那个中国人刚买了完全一样的汗衫，他却只付十五人民币，你想骗我吗？」
我付了钱，就给我妹妹她喜欢的汗衫，她一点不好意思的说：「谢谢哥哥，真没想到才买一件汗衫，让你有这么大的麻烦」。我就告诉她，我挺喜欢跟中国人讲价，因为这也算一种中文练习。
今年新年的时候，我跟我的一个室友还留在台北，我们觉得新年的时候一直在家里，是很无聊的事情，所以我们一起去百货商店。
我跟我室友找一找好的皮带，因为那时候是很热闹的新年，所以百货商店里人很多，我们真的不容易找到好看的皮带。
我们大概一个钟头以后忽然发现，在一个商店里有好看又便宜的皮带，那个皮带是本来２千多块，可是我们买的那时候只有８百块。
而且那个商店的老板对我们说「如果你们买两个皮带的话，我要便宜一点儿」，所以我们马上决定买两个皮带。
我们买了皮带以后就回家，回家以后那个事情让我很高兴，我现在戴那个皮带，我真的喜欢那个皮带。
我跟朋友走走的时候，看到一家商店，他们卖很可爱、很漂亮的衣服。
可是连这件衣服很便宜，而且我们很喜欢很想买，可是对我们来说一定要杀价一下。那个老板不但人很好，也长得很帅，他给我们特别便宜，四件四百块钱。
我们回家了以后，马上把刚买新的衣服穿穿看。看起来还不错，真适合我们。我们高兴得不得了。
我知道大部分的店员除了欢迎光临以外，还问客人找甚么。我买衣服的时候，比较不想跟店员聊聊，喜欢安安静静地找，也知道这种讲话大概都就是场面话，不是真正地问。
不过那天跟平常不一样。我如平常随意进去某一家店。那时一个年纪比较大的女服务生坐在中间。
因为店里的配乐实在大声，而且我自己也听身听，所以那个店员从我背后问我的时候，我真的听不太见，好像有人讲话，可不知道到底跟谁讲。
后来想到她是不是跟我讲，然后反过来看她时，她的脸色很难看，看我把摇摇头，好像说〝真是没办法的人〞。
这样的动作实在气人，而且她还向我抱怨。那是真的店员对客人的态度吗？然后她一直向我推销，推销得太过分。我有点生气，也越觉得麻烦，不理她马上离开了。
我们解决了几个网路的问题以后，发现了还有一个问题：他只有一个控制游戏的那个东西。
最近，我发现了ＦａｍｉｌｙＭａｒｔ有一个比较便宜的控制游戏的那个东西，给我的邻居提了一下。他想了几天，觉得愿意去买，可是要我付一半钱。
我同意以后，我们才去买这个东西（我们是星期六去的）。ＦａｍｉｌｙＭａｒｔ只有一个这个东西，幸亏没有别的人先买了。价钱一共是四百块。
出去的时候，我总是重视穿跟我要去的地方适合的衣服，尤其是去夜店的时候，我一定要选一些特别的衣服。
但是虽然我们去很多卖衣服的店，可是哪里都没找到我理想的裤子。
我们累得快走不动的时候，总算找到了一件紫色的裤子，我就把试穿了裤子。
我高兴得想跳起来，就发现裤子有一个地方好像破了。我想换别的件的时候，小姐告诉我这件就是他们最后一件，他没办法换给我。
幸亏我朋友叫我骂不下去，他说他有一件可以借给我的，比这件更好看的裤子。他说的话让我安静起来了。
我去乌来有一个目标。就是买礼物寄到日本给我父亲。我父亲已经八十多岁。他还有工作的时候，常常来台湾出差。
有一次他去乌来，买给我原住民的衣服。他还买自己筷子。他很喜欢那双筷子。所以使用那双筷子很久，结果坏掉了。他觉得很遗憾。
我想一定要买到他说的筷子。到乌来，我就一直找着筷子。我们逛一逛乌来的街，我们进去一个卖纪念品的店。
那个时候店员的小姐跟我用日文说「你要甚么？」，我跟她用日文说我父亲告诉我的故事。他就马上我爸说的筷子拿给我。我真的觉得很高兴。
有一些事情让我生气不买东西，最主要的是店员的礼貌，跟客人说话的方法。
如果客人需要帮助，或是大小不合，台湾的店员很热情得服务。
可是俄罗斯的服务差很多。我现在回家的时候，不敢去那边的商店买东西，因为我不要付我自己赚钱的时候，收到差的服务。
那时候我穿衣服穿得很简单。到了一家名牌的商店，要选裙子了。店员不但没帮我，反而给我说，他不要给我服务！因为我看起来没有钱！
我吓了一跳！他怎么会知道我的信用卡有多少？他怎么能给客人这样说？他的工作是给客人服务，不是算他们的钱。
我在俄罗斯不去买东西。这不是钱的关系而已，可是服务的关系。对我来说，这件事情非常重要。
我对鞋子很有趣。尤其是我觉得有的女人鞋子是真漂亮。所以我常常买漂亮的鞋子。我有一个经验让我学「买东西」。
她跟我进去小小的房间。房间里有很多漂亮的鞋子！又漂亮又便宜。她跟工作的关系、她可以买值得东西。我开心得不得了。
回家以后、我再试穿那些鞋子。穿着跑来跑去，才知道。真可惜！一步比一步好痛。连真便宜，如果好疼没有可买，也算是浪费。
现在我知道甚么样的买东西是值得。要看好几个方面，像当然外表、价格、好处、坏处等等。要不然可能又浪费！
在这个夜市服装店特别多，而且每家有我以前没看过的圆领衫。当时我一边喝啤酒一边逛街，所以大概我那天晚上的经验更好玩。
那两瓶的样子，看起来好像我真的喝过的，可是瓶子上的牌子拼得真糟糕，把我高兴得差一点笑死了。
我只跟她说「我先减一点肥，再来买那件圆领衫」。她也说我国语说得不错，不过我还是没有那件圆领衫。
诚品书店真是又大又豪华。不论有好几楼的书，也有文具、杂志、电影ＤＶＤ、音乐唱片和很多的食物和点心。
我曾经看了一本超好看的美国书，叫做ＢＬＩＮＫ。我一直很想要给我妈妈看，但是因为她的英文不太好，所以看得懂。
下课以后，我告诉我班上的同学，因为我要跟我语言交换朋友见，我没空跟他们吃晚饭，其实我那天要找那家牛肉面餐厅。
我老师画给我一个图，还给我一个密码。我在师大夜市找来找去，花了一个小时才找到。但是，那家不像餐厅或摊，就是一家商店卖玩具的。
但是有一次我去买东西的时候，我遇到了一个件很难忘的事情，让我感觉很开心。
这个事情是几年前发生的。那天是一个很平常的一天，不太热也不太冷。
原来我是他们的第一百万个客人，所以他们来欢迎我。虽然他们热情的欢迎让我有一点不舒服，但是我也觉得很开心，因为在生活上有很少机会体验这样的事情。
但是最让我高兴的事情就是他们让这整天买的东西都全部打一折。我就匆匆忙忙地去东西。
我们送礼物的时候，会特别花时间去找。因为我们要让人开心，而那个礼物使留他们的心里中。之所以要去买礼物的时候，会特别想买什么是最好。
我去了很多地方去找，也包括百货公司，但是找不到我想要买的东西。
花了很久时间以后，我看到了一家小小店，时间已经快要晚上六点了。那个店看起来很可爱的感觉，所以我进去了。
店员小姐刚一看了我说「您需要什么东西呢？」，所以我她解释我需要的东西。其实我自己也不懂什么东西是最适合、让他们开心。
我很开心是，不但找得到了很好的礼物，反而店员的小姐真的有耐性跟我一起想什么是最好的礼物！
上一个礼拜六，在台北东区的新光三越，发生一个让我很开心的事。
我花了很五个钟头的时间，到每一层楼逛来逛去，但是就是没有找到适合送妈妈的东西。
去年，妈妈就带我去我们家附近的卖车地方买新车。我马上就看上了一部很可爱的小白车。外表不但好看，而那种车是最安全的。
我们跟服务员谈了一下就决定要买了。那位服务员答应我们店里有我要的那一部，可是要付钱的时候，才发现他要卖的那一部是给别人试开的，不算是新车。
搞了半天，他终于找到另外一个城市的店有我要的样子和颜色，但运到本店的时候，一看就知道少了很多东西（比方说，窗户没贴防晒的）。
我也去很多流行的地方，像士林夜市，台北１０１，跟东区。我觉得这个地方也很刺激人。因为这个地方有很多的百货公司，可以逛街和喝咖啡。
我尤其喜欢士林，因为那边可以吃很多特别的菜，都是色香味俱全。
台北很好玩，可是台北也有一些不好的处。我有发现很多台湾人不会遵守交通的规则。很多计程不注意别的人在哪里，所以路上有时候会塞住。可是这是一个都市的普遍的现象。
我在台北没有发生一个大问题，我觉得如果有问题就问朋友，他们应该知道怎么做。
由于我只有几天的假日，因此只带着简便的行李去。
「ＥｍｐｉｒｅＳｔａｔｅＢｕｉｌｄｉｎｇ」。那里排队人山人海。轮到我的时候，我搭电梯去一百楼。上面的风景美得不得了，什么都看得到！
后来我去「ＣｅｎｔｒａｌＰａｒｋ」去走一走，没想到这个公园那么大，我走了半天，也不能完全看完。
那里的天气不错，不会那么热，也不会那么冷。我也觉得那里的人一切都对我们很好。
我是坐飞机来的，从台湾需要坐很久，差不多要坐三十个小时才能到那里。所以我坐的很累，也到的时候有时间差，早上的时候我想休息，跟晚上就起来了，很不舒服！
我在随便逛街的时候，如果发生问题的话，每个人在路上会帮我，说我一定去哪里，跟是怎么走的。他们也会给我说哪里比较好玩，哪里地方是特别漂亮。
我遇到最难的问题是找不到一些想去的地方，大概是因为地方很大，有时候会迷路了。但是这时候我可以问路上的人，就可以找到我想起的地方。
巴西是一个很好玩的地方，李小家，你一定要找时间来参加一下，一定很喜欢！
最近好久不见了，希望你还好吧。我最近很好，虽然很忙，可是心里还是一直想着妳。
到了台湾之后，有认识许多台湾当地人。我都很喜欢他们，因为他们都对我很好。
如果我有什么困难的事，他们都对我说可以找他们帮我的忙。他们也有跟我说他们家的门给我是敞开的。所以让我感觉他们是很客气也很温馨的人。
台湾的风景也远近知名，真的是让人去了再想去一趟。我有去看台湾的阿里山，垦丁，还有淡水。这三个地点的风景都好美又迷人，所以才吸引到了很多人。
下一次有机会的话，我们一起去好吗？别担心啦，我一定会好好地照顾妳！
因为那是我的第一次去北京，我的朋友就是我的导游。跟他我们一起去了北京特别的地方，比如说长城、故宫、天坛公园什么的。
一个晚上，跟他和他的朋友们一起到「三里屯酒吧区」出去玩儿。在那儿我们去了一家特别的酒吧，叫「ＭＩＸ」，得买门口票，虽然那张票有一点贵，但是我买了，因为包括喝到死。
我北京旅行的经验很好玩啦！我真的想再去！
我决定上网买飞机票，因为是最方便的方法。
夏威夷的风景也特别美，让我觉得真迷人！我爬山的时候，有看到夏威夷的远近有名的夕阳！从山上看，海面全是金光闪闪的，美的让我觉得流连忘返！
有一天晚上，半夜忽然肚子痛得不得了！后天去看了医生，他全身看了以后，就发了药给我，过了一两天就没什么事了！
我晚上我们大家一起出门吃晚饭，一起喝一点酒，我就回到他们家睡觉。
因为我有时差所以我清晨就起床了。一早我没事干，人家也还没起，我就跑到公园散步。
从第二天开始，我就绕的全台湾玩。我从台北坐高铁坐到高雄玩了一天，再坐公车到垦丁又玩了一天，我们再坐公车到台中玩了两天。最后呢，我们回到台北。
我第一天就去了故宫博物馆，因为听说那边的东西非常有名，有些还从大陆带过来的！看了以后觉得故宫博物馆很有意思，也可以了解台湾的历史和文化。
那边的风景好美，还可以看到夕阳和日出的风景，不但很美，也让你纾解压力和消除疲劳。
第二个星期我还去听一个音乐会，看了一部电影，也去看台北篮球队的比赛！
但是台北有几些特色我还是不习惯，像是天气。我来的时候天气非常热，走几步就满身大汗，每天都要洗两到三个澡，不然会觉得很不舒服。
台北的好处就是本地人非常客气，和很会帮你的忙，有一次我迷路了，看来看去还是找不到捷运站。我已经有一点儿紧张，忽然一位小姐问我可不可以帮我，后来她带我去捷运站，还把电话号码留给我呢！
你说，台湾实在是一个很美的地方，值得一看！
因为我没有很长的放假，所以我只好用飞机去哪里。虽然飞机票有一点贵，但是去美国玩一玩真的很值得。
我以为在美国最大的城市不卖中国菜，没想到真的容易找到所有的东西。
虽然我碰到所有的困难跟美国人谈一谈，因为我不太会说英文，可是美国人真的对我不但客气还有很热心，所以在美国的时候我真的不放心。
我去我的大学上课。下了课我去了台北看看。在台北有很多地方我还没去过。上次我坐了ＭＲＴ去了圆山站参观寺庙了。
台北的人非常，他们都又聪明又活泼，而且台北的气氛非常热。
我最喜欢台北的地方是保安寺庙。这动庙是道教的，可是里面佛教的神、道教都有。
我自己去看看的时候，平常都没有问题。如果我有问题的话，不是严重的问题。
我觉得台湾人很热心、很大方，我问他们请帮我的忙都要帮助我。
我希望我的口语来很好一天。那天我觉得到独立的感觉，那天我自己会到处去。
除了寺庙以外，我还喜欢散步散步、看商店，看看摆地摊的东西。
虽然我非常喜欢台北，最不喜欢的事情是台北的天气：又湿又热。除了热天气的事情，我台北的东西都喜欢，常常享受好吃的东西。
西安以后，我坐飞机去西藏。
请你告诉我你的放假过得怎么样。
虽然绿岛的人常常吃像蛇肉、鹿肉什么的，可是我们在台北只吃像鸡肉、猪肉、牛肉、鱼肉什么的。
上星期我才有一个放假，所以我跟家人决定去垦丁旅行。
我以前听过你去过世界上很多国家，参观了多少漂亮的风景。可是不知道那里的风景跟垦丁的风景比起来怎么样，希望你的回信可以告诉我。
现在我要上班了，下次去过好看的地方，我再给你介绍。
我跟妈妈一起去日本。可是第一天，下大雨。真的无聊，而且看新闻好像台风来。
因为没办法。在外面的天气虽然台风也有刮风。可是幸亏只有一天就过去了台风，要不然旅行费真的不好的回忆！
然后我们去很多去有名的地方。这个时候我很多买礼物。所以你有空的时候告诉我，我要直接给你礼物好不好？我随时都可以！
因为我们好久没见面吧？我要问一问你现在的事情怎么样。我高中毕业以后一直那个工作！所以跟你一起聊天可以吗？我想要说旅行的回忆！还要看在日本的风景的相片！
我在师大夜市吃过臭豆腐。我以为臭豆腐不好吃，没想到好吃。
台北１０１大楼很好看。我去八十九楼，看台北风景。
最后我去过故宫博物馆，是台湾最有名的博物馆。东西在故宫都很旧，很价钱。
我见面一些台湾人。他们都很帮忙的。
如果我迷路了，我问人在路上，「请问一下，我要去ｘｘ。可不可以告诉我，应该怎么走？」他们回答，「我会跟你去。我知道怎么走，不会告诉你。」
我跟见面一个美女。她不管漂亮，而且很聪明。她是医生的学生。我在麦当劳看她。她给我介绍台北各种各样的东西，还教我中文。
虽然台北很漂亮，人都很喜欢我，我碰到一些问题。
第二个问题是我不会说中文。台北的地方有英文的盘子，但是特别的台湾餐馆只有中文写字。我不会看。
你好？我从菲律宾刚回来，去那边旅行。因为你是我最好的朋友，我就马上写信给你报告。
我去那边坐飞机，我觉得坐飞机很方便，想去哪里，就可以坐飞机去哪里，而且现在坐飞机的价钱也很便宜。
菲律宾人也对客人很好没话说，他们都有笑笑的脸。对我来说，这好态度很重要。他们的服务也不。
我这次放假的时候，去中国大陆的四川省。
我先去「武侯寺」，那个地方是在四川的成都最有名的地方。「武侯寺」是在中国历史上唯一君跟第二人在一起的寺。
我对中国的古代历史很有兴趣。特别是，对三国时代浓厚有兴趣。因为我不但「三国演义」从头到尾看过五遍，而且也看过「三国志」。
可是在那儿碰到一个问题了。那个问题就是我跟朋友迷路了！那时候真的可怕。虽然我们是台湾人，所以当然会说中文，但是我们问别的人的时候，全部不知道。真的奇怪！可是最后找到了。
如果学生申请以后，那个课程录取的话，学校给学生旅行的费用。所以我跟我的朋友们一起申请了，我们不能通过了的话，这个夏假我们不能去欧洲了。
我们去欧洲的时候坐飞机。那个时候我们真的幸福了，因为飞机里面普通的位子不够，所以飞机公司给我们提供很贵的位子了。
那个时候我心里对自己说了〝以后我真的努力学习，找很好的工作，未来我每坐飞机的时候，一定要买很好位子的票。〞。
我觉得欧洲人很幸福的样子，他们喜欢他们的生活，满足他们的环境。他们的生活很慢慢的样子，所以那个时候我想起来了我们韩国的生活，不像韩国人的生活样子，是很快快的样子。
我们在义大利坐火车的时候，碰到一个问题了，就是我们的票跟我们坐火车的票不一样。那个时候火车的服务生很生气，说很大的声音，所以我们也生气，跟他吵架了。
那时候我们的英文不太流利，所以我们没那么好好说明了，我那时候对自己再说〝我一定要努力学习英文。〞。
我以前有跟你说，我很喜欢旅行，尤其是有很多好吃的地方。
在这封信，我要跟你说一说我放假的经验。我这次的放假，我跟我的家人去台湾旅行。
因为我们全家从来没去过台湾，所以来台湾的时候，我们就参观很多地方，像花莲，垦丁，阿里山，１０１，等等。我们一家人都觉得那些地方很值得参观。
我觉得我一定忘不了我在台湾旅行的经验。真的很有意思，你应该跟你的家人去台湾试试，你们一定不会后悔的。
去年我去美国波士顿看我的好朋友。我坐飞机到法国，然后我转飞机从巴黎到波士顿。
我的朋友家人很高兴看我。他们要介绍给我很多有趣的人，而且给我看波士顿的附近。
波士顿是一个很漂亮的城，除了漂亮的房子，波士顿还有有很多漂亮的河、园和树。
不但人很可，他们还喜欢帮助人。迷路的事，或是你需要帮忙，他们马上来帮你的忙。
我的朋友虽然很忙，他跟我带我看波士顿最有名的博物馆。
我他们的口音有很多的问题。我的朋友跟我说别担心，慢慢你会听得懂波士顿的口音。一个礼拜以后，我甚么问题都没有，连波士顿的口音我都听得懂。
我从台湾坐飞机到美国的时候，我看到了很多漂亮的鸟飞在外面。我看到了那些鸟，就觉得很高兴，因为那时候我也在空中上。我感觉到我跟他们一起在飞。
我一到美国就有了问题了。那是我要住的饭店没约好。所以我赶快打电话给我的旅行社，叫他们约其他的饭店。他们就给我住了更好的饭店了。
我在那个湖边骑了脚踏车。因为空气很好，我觉得很舒服的不得了。
我回来台湾之前，去了很大的免税店。因为那里的东西都很便宜，我买了很多礼物送给别人。我可没有忘记你的噢！
我最近放假的时候，我去台湾旅行。台湾的天气很好，可是早晚凉快。
在那个地方可以寄给别人写信。我也买一张卡片跟邮票。我寄给我家人写卡片。这张卡片还没收到，所以我现在很期待！
台北的捷运又干净又安全。而且很方便。所以我每天坐捷运去欣赏的地方。
我不知道台北是那么发展的城市。台北交通很方便，有很多大楼。所以我觉得台北算是一个大城市。
台北的旅行，好玩是好玩，可是我说中文说得不好。所以我买东西的时候，我常常听不懂。
我最近趁着放假去了日本的京都旅行。现在秋天，秋天是京都最漂亮的季节，所以风景非常漂亮。尤其是红叶真让我感动了。
我到了关西机场以后就坐公车，可是下车的时候忘了带我的行李，而且我发现的时候公车已经走了，我非常糊涂了。
他打了电话，等了十分钟，他们就打电话给我们，说我的行李他们开始找就发现，而且带它的公车正要回京都站来，所以我们在那儿等一下就没有问题。
听的时候我高兴极了！行李回来以后，我当然请客他。你也去旅行的时候，小心不要忘了带你的行李，要不然它可能被偷了。
我一个人上个星期去日本四国旅行，因为四国是我好朋友住的，再加上大学毕业以后我没看见她，所以利用这个放假的时间，我去四国看看她。
四国的旅行对我是第１次，所以到了飞机场，我就很开心了。
而且我现在住在台湾，尤其是台北的空气不太干净，所以我非常把喜欢四国。
我觉得很奇怪，打给她电话。那她在我的旁边。她的外表变了很多，所以我找不到她。然后我们去温泉，很舒服。
日本的空姐都又漂亮，又温柔。不像台湾的航空公司的空姐那样没礼貌。我觉得跟日本航空公司的空姐学习的地方很多。
这次的旅行，我住了在日本一个月。我一直住了东京的五星级饭店。日本的饭店好干净！
东京的海边。好漂亮的风景！在台湾我没看过那么漂亮的风景。海边的蓝色好得没话说！我想一直看！
日本可真有趣的地方。有机会的话，你也去日本！
我坐飞机到日本，从桃园机场到日本的关西机场，只要２个小时就到了。你不觉得很快就到吗？
日本人感觉都很客气，跟台湾人不太一样。我跟他们很难沟通，因为我不会说日文，又听不懂他们在说什么。
我在法国已经一个礼拜多了，时间真过着很快。
我自己一个人到机场，带着那么重的箱子，难以到了我法国朋友家，送很多礼物给他。
然后他每天都有带我去城市里，天天都很忙，很累，可是真划得来。
最喜欢的是城市里面的一个小山，Ｍｏｎｔｍａｒｔｒｅ，从上面教堂前面可以欣赏一个的确完美的城市风景。
可是我现在只留十五分钟，不够时间全部告诉你，我只跟妳说一个很好笑的故事。
我一开始不敢吃，看起来真的很恶心，我的朋友，那个老板跟其他的人都在笑我，我就不好意思，总算吃了。
结果，虽然我平常也很喜欢吃，法国臭乳酪我的确没办法接受，就当场吐出来，太丢脸了。
另外一个好处就是德国西部的天气，没有台湾那么潮湿，免得满头大汗。
经过德国的几个城市以后，我搭乘了火车去荷兰南部一个省的首都。
我希望总有一天，我们一起可以去游览欧洲。保证值得！
我最近去巴拿马玩两个礼拜，过的非常好。巴拿马的天气比台湾的天气好多呢！每天都有太阳，而且风也很凉快。
如果你有机会来，我一定会带你去玩！海边附近的餐厅都非常便宜，菜不过四十元。
你最近怎么了？我刚刚在美国玩了两个礼拜，超好玩。
我们去Ａｒｉｚｏｎａ洲，在美国的南西边。
我们这次发生那个地方就是这样，走到最下面很容易，下去不到四个小时，回来花了十个小时。
我旁边的人说是因为在美国，不能说为了你太胖还是长得太丑，可以拒绝要工作的人像在亚洲的公司。
就是像有些外国人在台湾要申表当英文老师，可是老板说因为我的皮肤不是白，看起来是像中国人，所以不论我的英文是流利，他就不能接受这样的人。
Ａｒｉｚｏｎａ的风景真的太漂亮，不是像台湾有这么多人，反而，人真少，地方超大，太舒服的感觉。
我们站着在Ｇｒａｎｄ　Ｃａｎｙｏｎ的南边向北方看，日落的颜色我永远不能忘记。我的朋友说Ａｒｉｚｏｎａ最好处是他们的日落。
我开始的时候说从下面爬上来比较难，所以我们准备不够。我们太晚开始走回去到上面，最后的部分要走到夜里，真的很难。
我觉得在飞机里的时间过的很快，因为我看了四个电影。飞机里的菜真不错，我吃了一个很丰富的晚餐。我吃了一盘很好吃的红烧牛肉。最好一点，他们有续杯的啤酒！
这是我第一次看到一座很大的雪山。我想去滑雪，但是我没有滑雪的经验。这个是我第一个问题！我第一次滑下山的时候，我真很怕。但是一天以后，我进步地很多。
去了加拿大一个星期，我就知道我的英文真很差！我同外国人说话的时侯，真不流利。所以，我要认真的学好英文。
我很想再回去加拿大，因为加拿大的人对我们非常好。我在饭店丢了我钱包，我以为被小偷偷了。幸亏，十二个小时后有一个服务生还给我！
我在台湾去了很多地方。我的姑姑带我去１０１附近逛街。她知道我很爱衣服。
我也去爬山，那一天台湾人都去拜拜。我在那里看得到台湾从上面的环境。那里真是很漂亮。
我每个两个地方是用公车去的。我坐了３０分钟。台湾的交通都很方便。
我碰到的事情在这两个地方，没有那么重要。
我的伯伯会很多语言，所以我会问他：「伯伯，你这么老了，不要太辛苦念这么多的语言？」
他告诉我：「孩子，念多都有好处。你到了我的年级才会知道，跟这么多语言，每个地方在世界都可以去。所以你快一快把你的中文学好。」
我同意我伯伯的想法，所以我现在来台湾六个月，把中文学好。
你知道我一直住在城市里，虽然我很喜欢这样的生活，但是我仍然认为有时候要去享受大自然的美丽。因此，我就去了台南附近的乡下玩几天。
高铁的确很快，宛如奔走的马一般，但是到了台南的高铁站之后，麻烦的事情就接二连三地累计了。
我还是认为值得了。那边风景美不胜收：碧空如洗，绿绿草芳。我花了几个小时，閒逛在那边弯曲小河的旁边。真的很轻松。
那么久没有跟你见面，我很想告诉你我最近往台湾的旅行经验。
我在国外的时候，已经好几年有念头来台湾欣赏这里的文化和风景，但是一直到上个月，因为工作很忙我没有这个机会。
飞机开始落地时，我心跳的速度慢慢上升了，因为实在说这是我第一次出国，所以我有一点紧张的感觉。
我之前听说了台湾的天气，因为是属于热带的地区，会让不适应的人觉得不太舒服。但是来这里是我永远的梦想，所以我戴上了乐观的笑容继续走往海关柜台。
我搭乘了客运往台北车站，然后找了一家青年旅馆。我行李放下来之后，我就出去了逛街，找东西可以满足我叫喊的空肚子。
另外一个事情，让我有一点惊讶，是台湾的交通情况。第一次过路的时候，我，像乖乖的小孩一样，等待了行人号志，就开始走到街道的另一边。不到了一半，一个机车跑出来了，差不多碰到了我！
从那天以来，我像惊弓之鸟一样，先看有没有车就跑过去，不管号志是否说可以安全过路。
一封信并不能包含我所有的冒险，所以我道歉，请你等到下一次，我就告诉你其他的。
很久没有去旅行喔！我终于坐飞机去北京了。好在我没有时差的问题，所以第二天就可以出门玩，不，玩儿！
如果你有机会去北京的话，我建议你去北京的胡同。由于住在胡同里面的老年人较多，以及他们是有最多的经验，跟他们讲话很有意思。
我玩得很开心了，而且跟我想像中的北京截然不同！我希望我们将来可以一起去！
在垦丁的时候，我碰到的问题是我不知道该如何在四天里去做完所有的事，因为垦丁太多好玩和可做的事，所以我建议你一定要尝试一下垦丁好玩的地方在哪里！！
虽然现在不算花季，那边的花还是满漂亮，真的有各式各样开满的花！但什么花比不上妳的美丽。看了花之后，我们走一条很整齐的步道去泡温泉。这样真的是个好纾解压力的方式。
回台北时，因为我们搭错了公车，所以要花两个半钟头才回家，但在车上还聊得好开心。
我们到那里时，马上租脚踏车，一台是双人的！我发现我坐在前面的位子不太能控制他会往哪一个方向去！所以呢，我得坐在后面，像女生的一样。
那天晚上我们在海边吃火锅，一边欣赏夜景一边吃到饱。我看紫色的夕阳，希望妳在我旁边。
我觉得你会跟我的选择很满意，未来也许会常请我帮你买东西。
我很期待明天看妳喔！我把眼睛闭起来时，可以看妳为我笑。
然后我可以到京都以后，先去饭店行李放在床，再去逛街。
跟台湾的寺庙比起来，京都的寺庙大一点。可是每一家寺庙都有不一样的特色，所以我看很多寺庙，也没有看腻了。
这次到京都去旅行，我觉得日本人都客客气气的人。我很混乱的时候，大家都帮我很多忙，所以我一个人也可以过得很愉快。
昨天天气很好，我出去外面去玩，我跟家人去一个很美的地方，这是台湾的动物园，我们准备很多吃的东西，多得每个人要拿一包东西。
我们９点早上在古亭站出发，我们坐捷运去到台北车站，再换车到忠孝复兴站，然后，继续换车到动物园站。
来动物园参观的人很多，除了大人以外，还有很多孩子，看来很热闹。
去参观的时候，虽然有很高兴，可是也有一点问题，这是我的肚子被痛。让全家很着急。幸亏我们带着药，要不然很难解决，不知道怎么做才好。
我们很久没见面。你最近怎么样？你的家人呢？
我以前告诉你了要去外国旅行吗？我决定了去波兰。
其实我刚刚回国了。现在要给你介绍我在波兰的经验。
因为没有飞机飞从台湾到波兰，要转飞两次，一次在香港，也一次在伦敦。所以坐飞机从台湾到波兰一共差不多三十个小时。
我们每天去了真的有趣的地方。看到很久的城堡，塔，教堂。都非常漂。
我也发现了波兰有很多森林。有一天我们波兰朋友之一坐车送我们去森林野。非常好玩！我见面的波兰又客气又有幽默。而且能喝很多酒！
因为我能说波兰话，跟买东西有一点问题，但是他们每次帮我买。我真喜欢他们！
因为放假的时间很短，我只去了巴黎。我用了飞机去。最近的飞票很便宜。
我不是参观博物馆，我就在路上走来走去。我告诉你，巴黎很值得去。下一次我们一起去吧！
巴黎的交通很好用，所以我一个人走来走去很容易。巴黎人都会讲一点点英文，跟他们沟通不太难。早知道去法国旅行那么好玩，我早一点去了！
我们用火车去ＣＨＩＥＮＧＭＡＩ，火车票真的很便宜，差不多６百多ＮＴＤ。可是他们的火车很慢，比不上我们的高铁。
在ＣＨＩＥＮＧＭＡＩ天气比曼谷冷一点。ＣＨＩＥＮＧＭＡＩ的风景很漂亮。我觉曼谷得风景比不上ＣＨＩＥＮＧＭＡＩ的风景漂亮。
可是，没有那么多ＣＨＩＥＮＧＭＡＩ的人会说英文，所以我们有一点点问题（不知道应该去什么地方）。
我真要跟你一起去泰国。我听说泰国的南部（海边）也很漂亮。下次如果我们都有空我们可以一起去泰国玩一玩。
法国的交通很方便，要到哪里参观我们可以坐公车，坐火车或是坐计程车去。
法国的旅馆很好，有的时候我们住四星旅馆，有的时候住民宿。在民宿住让我有多机会了解法国人的生活。
有一次在路上我们认识一个法国人。他跟我们谈话，然后趁着我们不注意就把我的钱包偷走。幸亏钱包里只有不多钱，我没把重要的文件放在那里，要不然我会碰到困难了。
我觉得法国有很多地方可去，要是你下次去旅行你一定要去法国，非一次去不可。
我有一个台湾的朋友，她的爷爷和奶奶去在山上，她的家请跟他们去参观爷爷和奶奶的家。
我去他们的家以前，还没去一个农场，所以我很精彩。我们很早去，她的父母开车，就是我一点点睡觉。
我们到了的时，就记了我们必须买食物为了今天的中午饭。所以我和我的朋友去买食物，为了她的父母想帮助爷爷和奶奶做家事。
双溪的风景非常美丽。这个地方的山很高，盖了树木和竹；也有几个小河，花朵很丰富，多漂亮呀！
最后，我们的中午饭好吃极了！可是我吃太多了，很饱。我们吃青菜，鸡蛋，甚至于猪血糕，都我吃吃看。
她的爷爷和奶奶只会说台，所以我不会亲口说我的感谢，可是我的朋友帮助我，所以没问题！
我真正很感谢为了这个机会，我很幸运了。我很想你，所以我写这个信给你。
你知道我坐飞机的时候平常感觉不舒服、会晕，但是这一趟我在飞机上突然没有问，让我很高兴！
２５，２６日我一个人逛一逛，看到伦敦最有名的地方，大楼。我连看到英国的女王！
从２７到３１日我参观牛津和剑桥大学，都是特别漂亮。
大部分的英国人比较严肃。在说，他们喝酒的时候，一杯接着一杯喝个不停！有一次，我在酒吧开始唱流行民歌，但是我一开放口，其他人就给我说「快走了！」
实在说，这不是我第一个碰到的问题。在伦敦的餐厅，什么都菜非常贵。我没想到伦敦的价值那么贵，所以我带来的钱不够，买不了食物！我回家以后饿死了。
我们很久没连络，我觉得很不好意思。从你住在别的城市以来，连络比较难。所以我打算写信给你。
再说你知道，我很喜欢德国的啤酒，当然去过啤酒节。
一般德国人非常安静，常常不敢跟外国人连络，但是他们喝醉的时候完全不安静。
早上的时候可惜完全不快乐。我的头痛了，肚子也不舒服！这个时候我告诉一个朋友：「我再也不喝酒了！」
下午这个德国人打电话给我，我马上就变快乐！他问了我愿不愿意跟他去德国北部。因为我自助旅行，我很自由，马上就告诉他，我很想去。
因为我的德国朋友陪了我，我见识到很好的经验。认识他给我带来很好的机会。我现在比较懂德国人的个性、文化等！这样的经验我这辈子忘不了！
小家，我希望我们将来连络的机会比较多！我很想念我们以前很快乐的时间！问你家人好！
我们自助旅行，参观了五个国家：德国，法国，西班牙，英国和义大利。我们一起从台湾到欧洲坐飞机去了。
在德国里，我们吃得很好吃的东西，比方说牛肉，猪肉，羊肉，蔬菜，等等。
在法国里，我们去了巴黎，法国的首都。那个城市很漂亮，有很多大楼，非常美公园，很好看的教堂，城堡，桥，等等。
西班牙的天气非常好，特别热。我们都很喜欢！英国的天气比西班牙的天气不好，非常冷，下雨很多，每天我们穿了很多衣服！
对她来说，义大利艺术中心和博物馆有很美古代画画。
我们一起玩得很好，参观了很多地方，去了欧洲夜店，唱了欧洲流行歌曲，等等。我们没有问题在那个欧洲国家。我们考虑考虑下一次！
我们在韩国去了很多地方。我觉得韩国人看起来跟日本人差不多一样。
我觉得去外国的时候应该学习一点点的语言。有语言的问题，可是韩国真的好玩！
上个月我有旅假，所以我利用那时候去了中国旅行。
好在我有一个工作，因为那飞票是非常贵！
对我来说，北京的人是一点奇怪。说不定是因为拿北京跟台北比，北京是比较保守的地方。再说，我觉得台北人比较礼貌，可是话说回来，北京的人都不一定小气。
我跟一些很有意思的人见面。他们告诉了我在那儿我应该去，如果我要吃北京的最有名的菜，烤鸭。我以为烤鸭听起来很不好，可是没想到吃了以后我很喜欢！
虽然北京的最有名的特色都很有意思和很好看，我觉得北京市是不太好。
照我看，北京的交通是非常乱。整天每个路有塞车，让我很麻烦！拿环境来，北京的空气很污染。
我觉得这个问题非常严重，因为那么多空气污染可能对北京的人口的身体不好，他们必须解决这个问题。虽然北京有一些问题，我还觉得是很可去的地方。
我们坐飞机飞到香港，然后上飞到巴黎的飞机进去。在机场我的朋友接我们。
我们要免得麻烦，所以我们告诉他们我们想吃一样的菜，吃吃看法国菜。这下子我们可以我们普遍的菜跟法国菜比起来，说哪一个是更好吃的。
吃菜以后，我的朋友带我们到法国的最有名的地方。我们去了不少城堡、公园、饭店、博物馆等等。
可惜在我们的旅行下我们也有问题。我们要回家的时候，在机场上电脑里找不到我们的机票，让我紧张得不得了。
不过我们很幸运，两个小时以后他们找我们的机票，可以轻松地回家。
我坐了飞机到台北，可是台北从我家很远，飞机票也很贵。因此，我坐飞机的时候转机了两次，这样省了一点儿钱。
夜市里面，可以嚐一嚐很多台湾的小菜，可以跟朋友玩一玩很多游戏，也可以买很多便宜的东西。台北的夜市真的好玩！
那个晚上以后，我都在跟我新的台湾朋友一起玩一玩，帮我见识到台湾人的文化。台湾人真正的是好人，很有礼貌，他们的欢迎让我受到感动。
这次旅行好玩，可是话说回来，我在台湾也碰到很多问题。虽然我在我国家学了两的中文，可是我来台湾的时候，我的中文还是进步中，常常听不懂了台湾人的说法。
台湾的夜生活好丰富喔！我最喜欢去夜市了。因为在夜市有很多好吃的台湾小吃，而且也可以买得到很多又漂亮又便宜的衣服。
然后我们也没忘记去台北一零一。我跟爸妈去那个时候刚好是晚上，所以风景特别漂亮！
去台湾一定也要去花莲。花莲的风景真漂亮！我们去了很有名的太鲁阁。风景漂亮极了！还有去了在花莲的海洋公园。
小家，你赶快来我家吧！好多话想对你说。我想告诉你更多这次去台湾的经验。我也要给你我买了的礼物。你一定很好奇是什么礼物吧？
我刚刚从澳洲回来的。上个月我跟我男朋友坐飞机去澳洲的。我们玩得很高高兴兴的。我们去的地方很多，我们去过Ｍｅｌｂｏｕｒｎｅ，Ｓｙｄｎｅｙ，再加上Ｐｅｒｔｈ。
Ｐｅｒｔｈ是很多山、还有树的地方。人数也不多，不过这个地方很安定。
Ｓｙｄｎｅｙ的话是一个很大的城市，买东西都很方便。可是人比较多，也不太欢迎外国人，可是他们的Ｏｐｅｒａｔｈｅａｔｅｒ很棒也很好看极了。
我跟男朋友也希望妳可以跟我们一起去。真的很好玩。希望下个假我们可以一起去旅行。
我去了山上，看到红叶，这里的风景非常漂亮。我住了民宿。这家民宿的菜又好吃又新鲜。民宿的服务也很好。服务员的态度很客气。还是我喜欢日本。
隔天，我们去富士山。我们坐公车坐到一半，然后走上去了。从远的地方看富士山很漂亮，但是爬山的话没那么漂亮。
我们爬了两个小时，就发生问题。我妈妈脚受伤了，痛得走不动了。我们休息半个钟头以后，只好下山了。
第三天，我们坐高铁去东京了。妈妈在饭店休息，我跟弟弟和爸爸一起逛街了。
我们去了很多地方，比方说，浅草、台场、新宿、原宿什么的。我们买了给妈妈礼物后，回饭店了。第四天我们回国了。
我上个周末跟大学的朋友一起去了日本旅行。我们坐飞机差不多两个小时，就到了东京的飞机场。
到日本的第一天，我们在东京观光，我们第一次坐了日本的地下铁。
那时候差不多下午六点，下班下学的时间，所以地下铁里人很多，挤得进不去，有一个职员帮我们才能挤进去了。
我们泡温泉的时候，我们不知道应该怎么澡才好，所以有点难过。
我要跟你告诉一下这次的经验。上个月，我利用学校放假的时间跟朋友去了瑞士。
我这次坐飞机去了，从台湾到瑞士坐飞机去大概需要１３个小时。登机的时候我一直睡个觉，我没往下看下面的风景，很可惜！
如果找不到饭店的话，我没办法睡觉。总算找到了，这时候我心里很安心感。
第二天，我去了山上，一到那个地方，我非常感动了。风景很漂亮，空气也很干净，有很多山，有很多树木，有很多动物跟植物。再加上，风碰到我的身上的感觉也很舒服。
我放假的时候，我跟家人一起去韩国玩了。我们坐飞机去了。在飞机上我很兴奋了。到了韩国以后，我更高兴了。
还有韩国的交通很方便。所以我们有的时候，坐公车还是坐捷运了。
我妹妹的一个韩国朋友带我们去了好多地方玩。可是我觉得不是他一个人对外国人很好，我觉得大部分的韩国人对外国人很好。我们去甚么地方玩，每个地方的人对我们很好。
我吃饭以后要算帐的时候，我找不到我的钱包。忽然想起来了，我下车的时候没带钱包了。可是没办法找得到钱包。
我这样想的时候，我听了我的手机的声音。有人打给我电话跟我说「我现在带你的钱包，我要找你给钱包，好不好？」所以我两个小时以后就找到了。
除了这个事情以外，我在韩国玩的事情都很有意思了。还有我买了你的礼物。下次见面的时候我要给你！上课的时候见面吧！
第二天我很早起床，第一个活动，我想去泰国传统的的孔庙，去过的时候真让我的开眼界，我听很多人说泰国的寺庙很漂亮，我看过也同意他同意的想法。
我去过的时候才发现这是很有意思的地方，我很兴奋地逛市场，我买了很多的东西，尤其是很漂亮的家具品。
在这儿的卖的东西又便宜又好看，品质也不错，我没忘了买给你，下次我们有机会跟你见面我就带给你好不好？
因为这里是很地的市场，我走着走着就迷路了，可是幸亏有一个泰国人帮我找到市场的门口，要不然就更麻烦了。
我觉得曼谷的风景变化性的很大，上次跟你来跟现在真不一样，希望你自己来看看啊。
你还记得他吗？他以前是师大的国语中心学生。他在台湾的时候常常跟我们一起去看电影、逛街、去夜市等等。
然后，他还带我们去一个很有名的夜店在Ｈｏｌｌｙｗｏｏｄ。听说，在那一家夜店，有很多明星常常去跳舞。可惜，我没碰到谁。
再下一天，我跟我姐姐两个自己走一走。美国的人真的很温暖，我们迷路的时候问了陌生人，他很高兴帮我们。
再说，洛杉矶的风景跟天气非常好。每天都是晴天。但是，交通有一点不方便，也有一点贵。所以，我们常常大卫去，因为他有车子。我好感谢他。
最近我跟好几个朋友一起去垦丁旅行，因为我们很喜欢海边和冲浪，所以我们常常去海边去玩。可是我从来没去过垦丁。所以我一直想去垦丁。
海边的风景非常漂亮！尤其是海水的颜色很特别！海水看起来非常干净。所以在海里面游泳的时候也我觉得很安全。还有除了海边以外，从别的地方往看海的时候也风景很美！
垦丁的夜市是看起来比台北的大，而且卖的东西也有的不一样。再加上东西的价钱也比台北有一点便宜。我觉得很好玩！
可是我们有好奇，就去人少的地方，果然我迷路了。可是垦丁的人很亲切，所以他们很热心教我回饭店去的路。我很感谢他们。
你怎么了？我现在很好啊！旅行以后我觉得很轻松。
我觉得那家是一个有一点奇怪的国家，可是算是好啊！我坐飞机去荷兰，很方便，现在也很便宜，下次你跟我去好吧？
荷兰人有一点吵，可是他们大部分是好人，因为有一次我不知道在那里的时候他们有帮我。
我也要写一封信给他们，可是先写你的。
风景也很好。很安静，也很漂亮！在荷兰没有山，可是有一个地方很漂亮。在那边可以借脚踏车。整天在那边骑也很好玩。让你很轻松。
一个另外的问题是我没有带来我的照相机！怎么可能！我真的很笨！所以将来我真的要回去，拍多一点照片。可惜，可惜。
我坐飞机去了法国旅行。坐飞机的时候我之所以很紧张，是因为我有晕机。
法国这个地方漂亮极了，我从来没看到那么漂亮的山水。由于在那里除了非常安静，因此很轻松，还可以减轻我工作的压力。
法国人还好：有的人不礼貌，有的人有规矩。其实大部分的法国人比较想开，因而跟他们聊天有意思。
我没碰到很严重的问题。主要的是法国越来越涨值，所以所有的东西相当贵。看起来法国生活的水准比台湾大。
然后说法文很难，法国人说得太快，我好不容易跟法国人说话。我现在真的后悔去年在高中学的时候没有努力学习法文。
我们一共４个人。除了一个人以外，大部分的人去过中国了。
我们看了颐和园以后，去张家界。听说张家界的风景非常漂亮。可是我们到张家界的时候，突然下雨了。所以我们不得不在房间里休息。
我们去中国旅行以前，已经跟我的朋友约见面。他说：〝如果你们到广州的话，我介绍一下可爱的女孩子。〞
从张家界到广州需要很多的时间。大家有点累。过了很多的时间，我们到广州。
我们在广州跟我的学校的前辈。虽然我们不认识他们，可是他们热烈的欢迎。
到海南岛以后，我们赶快去海边。我们都想游泳。可是我们觉得有点冷。因为一点点下雨。所以我们走海边周围，然后我们一起睡觉了。
你知道我很怕坐飞机，可是没办法了。坐飞机的话从哈萨克到台湾要八个小时，可惜还要在韩国的飞机场等，就可以到台湾。
我到台湾的飞机场，不知道出口在哪哩，就问别的人。然后他们帮我找出口，很客气的人。
第一天去看一零一，一个很漂亮的女生见面，跟她聊天，喝咖啡，然后一起去看看一零一，还有很多她的朋友。那个天我很累，回家就睡觉了。他们跟我都很客气。我觉得台湾人大部分都是这样子。
我有一些问题在台湾。问题是台湾吃的东西跟哈萨克的菜非常不一样，所以很久没习惯。
如果有问题我问我的台湾朋友，就会很快帮我。我旅行真的很愉快！
当天本来打算开车去，可是那时候一定会塞车，车子塞了半天都动不了。我们不得不以公车代步去。
可是发生问题。是我的身体太瘦，穿和服的时候把带皮一定要挂在肚子上，否则的话看起来不好看。
再说我的预算不够多了。我以为买一件和服一万日币有找，没想到最便宜五万日币。结果我朋友借我一笔钱。她说你有钱才还给我。
幸亏我有好朋友，日本人对外国人很温柔。如果你要去日本的话一定要带多钱。
亲爱小家，你最近怎么样？我过得很不错。我是昨天刚刚从印度回来的。是真的一种很特别的东西。
我是坐飞机去的，印度离台湾差不多六个钟头坐飞机，对我来说不远。我不喜欢参加旅行团，所以决定我一个人去，这个办法没有旅行团这么便宜，可是让我独立。
当然他们的文化很不一样，当地人大部分都是佛教，印度人受到佛教的影响是很大的，食物、衣服、每天的生活什么的，都跟佛教有关系。
很多人告诉我当地的菜一定会害我生病，可是我一点问题也没有，相反，对我来说却印度菜非常好吃。
我们先到台北高速地铁站坐地铁去的。在高雄过一夜，第二天早上向垦丁去。
大家一般开车或骑摩托车去别的地方。因此我们决定借电动车，去去玩。我第一次坐电动车很兴奋。我朋友丹羽开得厉害，他有两下子。
我们去台湾最南部的地方看灯台。那里的风景很美。四方都是草原让我想像在内蒙古的某一个地方。百闻不如一看！我寄给你几张照片你〝欣赏〞一下。
按照管理员的说法，当初这个灯台是日本人盖的，后来世界第二战争结束后台湾人再建的。
还有我几天前放假了。所以我跟我的同学一起打算去旅行。因此我们决定了去高雄跟垦丁。
虽然我放假了，可是趁着周末去旅行。这个礼拜五、六、天去旅行。
我们的计画是先星期五去高雄，然后星期六去垦丁。
我们都坐高铁，高铁的环境不错。坐高铁去的旅行是不但大家一起玩游戏，也可以享受高铁的便当。所以如果你有来台湾旅行的话，一定去坐高铁的旅行。
那时候，真的真的开心。大家都洗澡以后，去爱河夜市。可是在爱河夜市我们都上当了，那个地方的菜都那么贵，更何况味道真不好。我真的失望了。
下一天我们吃早餐，上船去一个岛。很可惜，我忘记那个岛的名字。那个岛里有海边，夜市。
幸亏大家都没有发生很严重的事情，虽然大家很累，可是这次旅行让大家很满足，很幸福感。我觉得旅行是这样就好了。
我不知道你听说乌克兰的车尔诺贝力？一九八六年那里发生了很可怕的核子事故，全欧洲受到那个事故的影响。
这个事故结果造成百分之十乌克兰的土地不能住人，而且三十五万以上个人都非离开他们的老家不可。难怪现在没有人想住在那里。今年放假的时候我就去过那里。
我们花三天看这个事故的场地，车尔诺贝力的核能电厂。我们也去过附近的城市，现在，除了军人以外，连一个人都没有，好像鬼的城市。本来，事故以前，大概五万个人住在那里。
因为乌克兰的政府不要开放这个地方，所以你大概很好奇我们怎么就进去。
我们的导游以前当了防守车尔诺贝力的军人，他跟那里的军人说一说，送给他们一瓶白酒，他们就让我们进去。我从来没看过这么特别的地方，我感动了没话说。
我希望快要跟你见面，聊天一下，我现在没有时间所有要告诉你的东西写下来。
我利用今年的暑假去荷兰。自从我开始上大学就很想去欧洲玈行，我的愿望总算实现了。
然后我在旅馆睡了十个小时的觉。下一天我出去爱特丹逛逛。
去荷兰旅行还是可以遇上几个问题。连欧美人都认为荷兰的物价高得很，更别说我从台湾来的穷学生。因为这件事的关系，去荷兰的人应该很有钱。
我最近利用放假的时间去加拿大旅行。我刚才回来台湾给你写信！
加拿大是一个很好的地方。在那边好玩。
在那边我们一起去一个很好吃的法国餐馆，还有去一个很好的中国餐馆。我以前不知道在加拿大有那么多中国！
加拿大人都很！在那边我认识了很多新朋友！我觉得加拿大人的个性比美国人好。
我爸爸家人也都很高兴认识我，他都也很好！
去加拿大我只有一些问题，因为我去加拿大的时候是冬天，所以天气很冷！那么冷的天气我没有习惯。
我先以为加拿大的东西便宜，但是去的时候，我发现加拿大的东西并不是便宜。
我现在法国。我上个礼拜来的。
我觉得飞机里面的服务很好！可是这里从台湾很远，所以我非常累！
我以为我可以吃随便！可是一到这边的话我就知道，很不简单！
我的法国朋友带我去她的家！他介绍我跟他的父！他们都是很热心的人！我很开心认识他们！
因为你在台湾的时候你要买什么你就买得起！可是法国的东西贵死了！好，我知道这样说很奇怪，可是这里的生活的物价也很高！
我一来的时候我没想到这么贵的地方！可是我发生什么你知道吗？法国人不管多少贵，这里的人很喜欢在咖啡馆里面喝茶或是咖啡！
对他们来说高兴的生活是最重要的事情！所以现在我也觉得法国人真知道什么是生活！
可是这里我碰到一些不好的事情！在法国的十天我非常感冒得！我连走路也不会！
我朋友非常难过，他带我看医生！他们给我一些药，可是他们的药可能对我们台湾人不好！所以好几天我没办法出去玩！不用担心，我现在都好了！
我很想你，李小家希望快看你！
我放假的时候去旅行了！我到韩国去旅行，去了不少地方，真有意思了。
现在去韩国的飞机票好便宜，我也不到七千块钱买到了。
在韩国见过的韩国人都很热情，对我很好。有的韩国人说，现在在韩国台湾明星受很多欢迎，大部分的韩国人对台湾很有兴趣耶！
我在韩国很好玩了，但是韩国的１１月天气比台湾冷多，又冷又干，真受不了了。
除了天气的问题以外，韩国都是很好。
我们以后一起吃饭吧！我还有很多事情要对你说话！
第一个星期一后，我跟一些朋友开车开到美国的洛矶山。因为我以前是念了美国空军军校，我在那边有很多好朋友。
我家离洛矶山很远，要三天开车才到，跟朋友一起去很好玩。
我们在车上唱歌、聊天，时间过得很高兴。
天已经黑了几个小时，我们在车上都聊天、笑，忽然别的车撞到我们的后面！真的吓死我！
希望我们能快见面！我有很多事还要跟你说。
我们住在一个豪华漂亮的饭店，房间有三部又宽又软的床，外面也有一个很大的游泳池，饭店的人员服务非常亲切。
下潜水能看到各式各样的彩色小鱼，牠们游来游去，看起来很可爱很高兴的样子。
刚抵达，我的朋友一直等他的行李，可是看不到，原来是航空公司把她行李弄丢了。所以前一天他都没有衣服可以换。
我刚刚从夏威夷回来了！我觉得真好玩！做到很多非常好玩的活动。虽然工作很忙，但是我还去旅行。
来的以前我非常紧张，因为忙着在上班，再加上参加很多社团活动，所以我去夏威夷使我纾解压力。
我搭一台大大地飞机。由于我买了一张一流的飞机票，因此觉得这班次真舒服！
因为我在飞机上睡得很舒服，所以到夏威夷的地土时候我非常有活力。
夏威夷的人也很亲切。一来的时，有一个女生把很多花交给我。我把她给我的花戴在我的脖子上！
夏威夷也是一个很漂亮的地方。到处可以看很美的风景。
早上我会爬山去看日出。虽然天气很冷，可是看这么漂亮的日出使我非常温馨。只能意会不能言传。让我温馨得像我在跟你聊天一样！
我觉得气氛真浪漫让人流连忘反，所以我真不想踏上归途！
我觉得这次的旅行非常好玩。没有碰到太多问题，可是碰到一个大问题！我我的照相机忘了在沙滩上！
好久了没跟你见面，你最近好不好，有去那里玩吗？
我上个月很忙碌，所以趁着这个放假的时候，我跟我的家人到中国去玩了。
中国人对外国人很温暖。服务员也不错，常常对客人很热情和很有礼貌，让我们觉得很舒服。
中国文化真的很有意思，还好我爸爸对中国文化很了解，所以有什么不懂，我就问我爸爸，听爸爸说了以后，让我对中国越来越有兴趣。
那个时候从我的头脑想起来「还是请妈妈爸爸给我到中国留学」在中国留学的时候，我可以更了解中国。
回国了我很想再来中国一次，下一次我要跟你到中国，因为我知道你对中国也很有兴趣。
时间不早了。我很想多写给你，可是我的眼睛想睡觉，开不了了，上个礼拜有空我们一起吃饭吧！我还有很多要告诉你。
他说因为夏天，比较多台风会到西部日本来，也常常下大雨。到了机场以后，并不太热，风也不大。
那边的风景真是好漂亮！我以为日本人不会讲华语，没想到有的人来过大陆，就跟我开始讲话！
我逛街的时候碰到了困难。刚离开麦当劳才发现了我把我钱包弄丢了！
过不了几分钟，我就想回去麦当劳问别人最近的警察在哪里。所以我再进去麦当劳，一推门开就看到有人在我前面带着我的钱包，他就还给我的。
什么时候方便就什么时候给我打电话吧。对我来说随时可以来呀！
我觉得如果学生可以一边好好练习中文一边玩，这是最好的教的方法。
所以我每天会准备很多的好玩的东西。可是这个东西也会有意思帮学生实际地进步他们的中文。
我希望我的学生会学到世界上的最重要的事情。可是没有办法，所以如果他们出国的时候可以找他需要的东，我会很高兴。
其实我现在是一个英文老师，所以我觉得做老师不太很容易。可是来说我做老师已经习惯了。
我们作业就是看电影，念有关电影的资料，写文章和给报告。
上课的时候，我们班讨论看过电影的内容，拍电影的方法，导游的目的等。
大家不仅都喜欢看电影，而且喜爱讨论看过的电影，所以教这门课不需要特别方法让学生喜欢上课。
虽然电影课会很容易受学生的欢迎，不过老师也得好好儿地准备，上课时也要生动地教。
学电影研究能让学生练习独立的想法和好好儿的考虑不同的想法和解决问题的作法。最大的目的是让学生了解自己的看法。
学生们在画的时候，我就会在旁边到处走，看他们的成果。在这个时间以内我看到的好处和不好的方式都会跟大家讲。这样他们就会互相一起学。
我希望学生们会学到一点跟画画有关的历史，还有的就是需要用自己的想法和方法来表现一个人的感情。这一点很重要，因为能用彩色来表达感情进入一个人的画真的不简单。
除了文化以外，我想教那个国家的国语所以学生们会说一点点，让他们明白为什么那边的语跟文化有关系。
我觉得这个办法对教亚洲国家的文化好，因为每一个国家都有中国字。现在有的国家用自己的方法怎么写词，但是历史的文章都有中国字。
在欧洲，他们的历史是最重要的，欧洲是世界上最发展的地方，我想教为什么他们的文化跟正在发展的地方，比如说非洲国家人民的不一样。
对我来说，作业没有原因。文化的课不应该请学生写报告，应该让他们看一看新的地方和学习新的东西，有特别的经验。
学生应该要上课，这个课应该比较好玩儿！
我有当过老师可是没教过大学学生。我相信教大学学生是很难。可是我当一位大学老师的话，想教数学。因为对我来说教这个是比较简单。
一般的大学学生也比较认真所以会自己想来上课。而且一般人常常在生活上会用到数学。
把学生当成我的小孩。还有会让他们上来教一教他们知道的东西。这样学生就可以在上课中觉得他们有用。不是只到教室听老师说话。
我觉得历史是很重要，因如果人要好好的学人什么可以做对的，要先学人有什么做错的事，所以大家当然要好好的学男人的历史。
我会给他们很多机会说话，让学生跟一起讨论问题，这就会帮他们自己想到问题的回答。
我也会给他们看很多历史的电影，因为很多学生对电影有兴趣。如果他们喜欢看电影，他们就可以学得很多历史。
如果我是大学历史老师，我希望我的学生会学到历史最重要的时间，学到人的错事。学完的时候我希望我的学生比我聪明，可以回答随便历史的问题。
我也希望他们可以学到最重要的事，就是说如果你不知道问题的回答还是你不知道什么历史的事，你就可以问别人还是自己到图书馆找。
我当老师的话会对学生很有耐心，而且会鼓励他们有什么问题请别怕，只要问我一个问题，我就会慢慢地解释给他们听。
我也会教我的学生怎么写文章和报告，也会确定他们会看英文的报纸。我每天上课会先让他们把前天的新闻用英文说出来，然后会叫他们用刚听过的新闻写个短心得。
我希望上我课的学生不只英文学得流利，还可以学到美国的生活习惯，美国人的个性和看法。
我觉得要学个新语言的话，不能只学字和讲话的能力，应该也学到那个国家所有的传统习惯。
想教化学主要是因为化学有很多功能，很多用法，也是我很喜欢的门课。
我会尽量教学生想学的东西，就是说会问他们是为什么来学化学的，然后按照他们的答案来教课。
我觉得这样教书法对学生是最好的方法，他们学起来又轻松又好玩，根本没什么困难就学会了很多化学和生活有关的事情。
上课的时候当然要写考试和学生词，但是有时候也可以讨论书里的内容或看一部电影，让学生轻松一点。学习的时候当然要认真的，但是有时候也可以放松一点。
但是我最希望的是让学生学到许多不同的事，也让他们快快乐乐的学。不管怎么说上大学的时候除了认真的学习以外，也应该学到生活的好和坏处。
如果我当大学的老师的话，我想教日文。因为我现在在台湾学中文，学好了以后可以回日本找工作对外国人教日文。
我的教法是多说多听。是因为我在台湾学中文也是这样学的。我觉得这个方法的好处是很快就学到外语。
看书也是重要，可是一直看书是很无聊，也没有用。所以对学生来说有很多说话的机会，多听的机会比较好。
还有我要告诉他们是看电视也是一种方法。不要看太难的，自己听得懂就好。听不懂也没关系。每天听就慢慢会听得懂。
另外的方法是要说口语的话，我觉得语言交换是最好的方法。因为我学中文也是用这个方法的。这个方法可以改自己的发音什么的。语言交换是对学语言的人有很多的帮助。
我希望学生学到他们在日本可以生活的能力。学到这样就没问题的。我希望他们回国以后不要忘了日文。
所以我会举办一个活动跟中国学生见面，所以我的学生不但可以认识新的中国朋友，还可以跟他们当外语交换。
如果我的学生的程度比较高，有机会的话我会带我的学生去中国或是台湾练习中文。因为去本来的地方，可以让学生更了解中文文法跟中文文化。
我希望我的学生不但可以学好好地中文，还可以让他们对中国文化有兴趣。
我当了义大利语、英文的老师。我在南京当了一年了，在哈日滨当了七个月了。那个时候一边学习，一边工作。
我很喜欢教义大利语，因为我教的时候有机会介绍一下我的国家的文化、习惯、艺术等等。
一般来说，当老师很好的工作。虽然辛苦的没话说，可是我觉得好处比坏处多。
我的教法不太轻松，很自动，很活泼。我喜欢上课的时候在教室有温暖的气氛。我还喜欢我的学生不怕问我问题。
常常跟我的学生讨论义大利的文化方面的内容。我觉得如果他们都对义大利文化有兴趣，自动自发学习。
我很希望我的学生都学到了说外语的能力是非常重要的。我也希望他们都毕业以后很容易找到一个好的工作。我还希望他们都在义大利的时候不太想家。
如果我是老师的话，我想教历史。我特别喜欢教的历史是中国的。
因为中国的历史不但很长，而且非常有兴趣。还有中国跟台湾向西方学到了那么多事情，我感觉现在该西方了向中国历史学习一下。
我历史的课应该让学生想一想为什么历史很有用。我感觉课的气氛应该很轻松让他们不怕讨论重要的问题。
如果他们发现西方的想法不一定是全世界最好的，我就很高兴！我要给我的学生机会很独立地想一想。
说实在的，如果我的学生不同意我的想法的话，我还非常高兴。只要学生的想法真的是从自己起来的，我感觉就可以高高兴兴地睡觉！
如果我是大学老师，教中文课。
因为我觉得用学生有兴趣的内容教中文的话，让学生喜欢上课，上课的时候，学生一定会用功。
因为我觉得对学生用中文说自己的想法非常有用，所以上课的时候，我想说话的机会很多，学生用中文讨论。
其他，文法的说明的时候，我要清清楚楚的说明。还有，我想上课的气氛快快乐乐的。
除了中文以外，我希望一个学生跟很多同学说话，认识很多同学，找到好的朋友。
我觉得教的时候老师得很清楚说的题目，让学生明白。要是有一个学生不明白，老师应该说到学生懂。
别的事情我觉得会让学生喜欢上课是用好玩的方法教，比方说他们刚学新的生词，一个人知道哪个字，学生得问问题，然后谁说那个字对，他赢了。
我希望他们会学到义大利的语法，说话的时候没有声音太重，还有他们明白义大利的历史，这很重要因为会让学生明白义大利的文化。
我觉得如果可能的话，给学生夏天的时候在义大利去工作，或是在义大利学暑期班，这些事都是对学生很好的帮助和机会。
我现在教心理学课，同学是大部分女生。所以我们常常跟同学说她们的经验，比方说：恋爱、有怎么样的人、我们的心理，有的人感觉不一样，我们怎么不一样这样的话我们跟同学一起讨论。
同学问我「老师，为甚么？为甚么？」有时候我非常糊涂。可是我也慢慢说说明，同学也慢慢会了解。那个时候我觉得这样事情很值得。
如果我教历史，我要教中国文化大革命的课。这件时间有很有意思的问题，红卫兵的生活都很特别。
学生应该喜欢学历史。历史很重要了解现在的情形。
但是现在中文课，中国商业课，中国政治课，都热门。学生应该了解中国最近的历史，他们就会了解现代中国。
如果我是大学老师，我一定会教电脑的课，因为我对电脑这课很有兴趣。
我每天在网路打电脑，不但跟朋友谈一谈，而且也找资料。
因为我还是年轻人，所以我觉得我不可以用像以前老师的教法。
我会当我学生的朋友，而且不让他们很紧张。这样他们能直接告诉他们的问题。我希望给他们一个容易讨论的环境。这
不但我希望他们学到我们的电脑课，我也希望他们学到别的东西，像生活的事情、当好朋友的事情、当好孩子的事情、对别人好的事情甚么的。
对我来说，这些社会的事情跟电脑的课比较重要。我宁可只让学生学到社会的事情，也不要让学生当坏社会人。
另外一个历史，我从小的时候到现在看过的大部分是历史类的书。我觉得历史跟政治有密切的关系。历史上，大部分发生的情形是政治方面，还有政治就是人的历史。
我上课的时候让学生一定做讨论。因为政治系的人最强的武器是「说话的能力」。有的人学过政治方面，但是如果连自己的看法都说不出来的话，那个人可能白学了。
先上课的时间以前让学生决定好了讨论的题目，再上课的时候关于特别的题目讨论一下，然后我问学生「为什么你的看法这样吗」或批评他们，最后我让学生他们互相批评一下。
我觉得对学生来说，讨论很重要。我宁可不愿意学习政治也不要说自己的看法。
如果我是大学老师，我想教中文（台湾跟中国大陆）现代文学课。我真的喜欢中国现代文学课。
我已经是中文系三年级的学生。我学过大概７门文学课，那个课的老师都是不一样的老师了。
我最喜欢的老师让学生预习然后上课的时候让我们讨论，真的有意思了。我最不喜欢的老师让学生背书全部的部分，还有给学生没有意思的功课。
我觉得那个方法真的不好，让学生浪费他们的时间。所以我要选我喜欢老师的教方法。
上课以前让学生先读，自己想一想，上课的时候让学生互相讨论，最后我对讨论的题目要介绍别有名人的想法或者以前时代的想法。我觉得大部分的学生也喜欢这样的教方法，还有他们也觉得这方法很值得。
因为我觉得有名的大学不但学生大部分都很认真念书，而且在有名大学当老师听起来很酷。
把学生当好像是朋友。对学生一定要有耐心。解释到全学生都明白我教的题目。
就算我让学生会有轻松的感觉，可是也不要害学生变成一个不责任的学生。
我觉得学生会学越多越好。我也得要了解他们的需要，所以我自己得要知道学生要学的东西要到甚么。
我的教法一定要让学生对英文课有趣。我觉得我每天来上课的时候很有精神而且对学生很多有耐心，平常笑，鼓励他们努力不懈。我也觉得我多给他们功课，常常跟他们说他们自己要在家温习。
以后他们要找工作的话，如果他们会说英文，他们一定没问题找好的工作。
我希望我的学生不但好学英文，他们还学怎么念书。
我要他们知道虽然老师的教法是很重要，课时他们自己也要多读书。
我也希望毕业以后他们可以说英文，他们不怕用英。
因为很多日本学生他们看得懂也会写作文，可是大部分的人都不敢说话，所以我希望他们变开放一点，敢说话，知道他们也会跟外国人用英文讲话。
第一次见面的时候他们应该都很紧张，所以我打算准备点心，作轻松的气氛。
还有从英文的年轻人杂志选一篇他们有兴趣的文章，讨论一下。可是那时候我不打算说讨论，因为日本学生真不喜欢这个活动，所以他们一听就开始紧张。
如果我是台湾的大学老师，我教日文课。因为我希望很多台湾人会说日文。
另外我现在在师大学中文，知道学外国语学得很难，所以我要帮要说日文的人忙。
我教日文的时候，我要学生有很多说话的时间。因为我觉得学外国语的时候说的方面跟听的方面很重要。尤其是我看得懂中文，可是有的时候听不懂中文。
我觉得我现在学中文的方法不太好。用我学中文的经验我要教学生。然后我自己上课的时候很紧张，因为我应该回答的时候要不然我说对，老师马上说「不对」，看起来生气了一样。
我不喜欢那种的气氛。如果我教日文，我用很多游戏教日文，教师的气氛大概会轻轻松松的。学生会越来越喜欢上课。
结果我希望学生学到学日文跟日本文化，日本人的享受，以后有很多日本朋友。做日本朋友会帮日文进步的忙。
我觉得学到日文不是真的目标。用日文跟很多人说话，看见不认识的朋友，有新的见识，这些是真的目标。
如果我是大学老师，我教日本的文化。
日本的文化在世界上受欢迎。这是对日本人很开心。尤其是台湾的年轻人喜欢日本文化的人很多吧。
我用日本的卡通，漫画，音乐，电视剧，电影，服装流行等等，教学生。那样的话，一定让学生喜欢上课。
看电视剧的时候，我写下有实用性的文来。我已经写了笔记本一本份。要是我把那本笔记本里的文章记住了，就会说很多口语的说法。
我希望学生学到很深日本文化。然后我希望他们知道日本人很客气，不像中国人那样没礼貌。
有些人不喜欢日本，可是在日本，有很多好的文化。他们了解很深日本文化，就一定喜欢日本。
因为我希望学生说英文说得很好，所以上课时候，只用英文，给他们很多机会说英文。不是只在教室里教英文，可是出去外面让他们参加跟外国朋友一起合作的活动。
给他们很多功课，比如说看英文的电影以后写下来你觉得怎么样？每天看英文新闻的电视以后告诉别人今天有怎么样的新闻等等。
如果我是大学老师，我不要是一个很严格的老师。因为我要跟我的学生一起好好地默契。就算是我的方法。
我对语言很有兴趣。所以我要当跟语言关系的老师。
我刚刚说的跟学生一起好好地默契的意思是，因为语言可以算是一种顽皮。我们的生活里面应该需要的是语言，可是只有语言并不一定。
我们也可以用自己的手或腿让别人看得懂。不过只没有声音。
我以前在韩国有教日文的经验。那时候我们的学生都很紧张。不是跟我的关系。因为他们都不知道怎么念日文、怎么说。
希望学生想我不是老师，就是朋友。念语言不是念书，就是言的顽皮。我的学生毕业以后，就可以很好的做生意的人。
我没有当过老师。但要当老师的话，我会想当数学老师。因为我什么都不好就只数学好。
我希望我的学生学到这么算题目。我不希望他们死读，下完课就忘记。
学生已经有经济基本知识，我们就可以讨论教深一点的问题。
从理论很快就要讲到现实，因为经济理论的重点是要来解释现实，上课就要讨论为什么理论能或不能解释现在或过去的经济情况。
我也希望学生可以想出自己的想法，也不怕举手，反对同学或老师（老师并不是一个总是对的人，因为在经济方面想法只要有道理就是对的），我觉得这样学生才可以进步。
比方说，对最近的金融风暴，我希望每个学生都可以清楚地说明为什么发生的，跟现在要怎么因应，采取那些政策可以解决这个问题。
我的目的就是要让学生有批评想法，因为在生活上经济虽然很重要，有很大的影响，但是根本不能确定谁说对，谁说错的。
我觉得课本的质量是非常重要，所以我要找很有意思的书给学生看看。
除了学习课文，生词与语法，我会希望学生对他们学语言的国家其他文化方面也感兴趣。
如果学生除了流利地沟通以外，也会觉得他们要进一步了解这个国家的文化生活局势等等，这样会让老师对他的工作有很满意的感觉。
一定要进行对话，并讲到学生喜欢讲到的题目。这个方法之所以比较好正是因为学到某种语言，只有常常说，常常听才可以把语言学好。
读报一方面可以了解最现代荷兰文，也顺便可以了解荷兰这个时代的脚步和脉动。
让学生们好了解荷兰文，只有带他们去各种各样的地方，把学到的东西用到跟荷兰人交流中，才会有很大的效果。
假如我会当荷兰语老师，我的目的就是让学生好了解口语。
让学生轻松地学到实用荷兰语，也顺便让他们进一步了解荷兰文化，这就为我的目的。
我在学校的时候，在成绩单里最高的就是生物课，都考一百分。
还有我每天会叫学生一定要有备而来，因为我会在上课时间比赛，这样他们就不会在上课时间睡着。
如果我是大学老师，我希望我的学生除了学生物，也能够学到重要的东西。我想这样就可以一石二鸟。我也希望他们以后能成功。
如果我是大学老师，我会教英文外国学生。这样我可以帮他们未来的职业。
有些时候我对我自己生气，因为我想我应该比较快学好中文，为了我爸妈是台湾人。
我现在懂为甚么台湾人移民到美国会只跟他们一起讲中文。我以前想他们应该讲英文在美国，应该交一些美国朋友，不要天天只讲中文，看中文电视。
这个事情是另外个时间讲的，但是从这个经验我学到语言为甚么是最重要的学问，所以我就会教英文。
学语言，像每个东西，需要有兴趣才能学好。
所以，我教法是先练习，说，读，一样的时间。以后才开始懂字的意思。这个学法是世界上最语言最拿手说的是最好的学法。
这个最后个部分，没有办法很快能教好，需要学生自己读很多书还有听很多对白才能知道。
我觉得英文是一个很重要的语言，还有很多人想学英文，所以我一定找到工作！
这个网站，别的学生都可以看到，所以每个学生都可以帮别的同学学好英文。每星期，学生会选一个写的最好的报告。最好的学生就可星期五不上课！
我希望我的学生学到很好的口语，因为口语比文法有用。如果你不可以跟本地人说话，你的文法不帮到你！我也想我学生喜欢我的教法，如果不喜欢，应该告诉我。
如果我是大学老师我会选择我自己喜欢学的课来教学生。我觉得这是非常重要，因为如果老师自己对课程的题目不感兴趣，吸引学生的注意和兴趣会比较难。
这样而来，我当然会选择语言学。我觉得这个课题很有趣，所以跟学生分享我的知识会变成一种快乐。
我觉得用一个热情的方法和态度来教书是最有效，因为这样我希望会让学生自己深入到这个课里面。
细节不是很重要，因为如果他们在未来回来到这个题目，他们很快可以再学到这些小的部分。
如果我可以介绍给他们一些学习的技巧，让他们用开放的想法来了解新的题目，这会让我知道我当教育家的工作真的有成功。
譬如说，我会叫他们创一个ＣＤ包含他们最喜欢或最反映他们的内心的音乐。我会带各种各样的东西，不一定是油画工具。然后我们会一边听他们的ＣＤ一边用我带的东西来创一幅画。
另外一种教学方法是带学生去外面创艺术。「外面」包含森林，农场，工厂，画廊，超市，图书馆不等。我认为换个环境会帮他们注意到周围的细节。再加上可以使他们喜欢上课。
我相信如果学生学到怎么挡住外面的污染（例：压力，噪音）他们自然地会画感动人的画。
对我而言，这很重要，因为我认为用艺术来感动人是艺术对社会的一种服务责任。当然用这样的方法来画，也会使学生们进步。
我没有当过老师，但如果我是大学老师我会选择当驾驶老师，教的课是安驾。我会有一种方法来教我的学生。
首先我会播一些影片像之前连四年冠军的车如何夺魁在这场比赛。然后教他们一些基本的安全驾驶。
如何在高速的时候紧急煞车或保持安全距离。在开车时坐的姿势，要如何换路道，要在哪一个路道才不会塞到车，要怎么开才会省油然后达到一样的效果。
基本的汽车保养，怎么才可以维持在很久的时间不用去大修；只是去做一些汽车保养像换油；换轮胎；煞车皮等等。
由于我要我学生能够真正的进入一本书的剧情，因此我会要求每一位研究我们在念的书的历史背景。
我也会提出一些跟我们的课程有关的题目给学生选。有类似兴趣的学生会合作分享他们的看法跟意见。我会教他们怎么互相问问题，把每一个问题当成寻找的机会。
要是我当中文课的老师，我先教生词跟文法，然后跟学生用这个课的生词跟文法聊天。
还有只听老师的话，学生一定觉得很无聊，所以学生比较喜欢有很多机会讲话的课。
而且我要做讨论的机会，学生觉得上课怎么样，有什么办法，然后我参考他们的建议。
对学生觉得虽然麻烦，可是有考试的话大家要复习，所以为了帮助学生的学习办法。这个办法让学生的成绩高得多。
我希望学生学到像中文的文法、听力，读力、说话什么的。当然中文有关的很重要，可是另外一个是大家都很好的关系。
我为他们教中文，可是那个班的环境不好的话，学生不喜欢上课了。所以我觉得整理上课的环境也是老师的工作。
我当大学老师，我教中文课，上课的时候，我总是跟学生说中文，我也要求学生不能用英文或是别的语言说话，只用中文说话。
我常常告诉学生学中文的好方法，学中文最重要是多说、多听、多写，多念，才把中文学好，老师也是这样学的。
为了提高听说的能力，我还告诉学生应该上网查资料，多看中文电视，这样才把中文学好。
有空的时候，我还举办去参观像故宫博物馆、动物园、去野餐甚么的，这些活动让学生很高兴，不但互相认识，而且学到课本没有的东西。
我总是为学生想出好教法来，希望学生学好。现在我很高兴，因为学生很喜欢上我的课。
这就要从我小的时候开始。那时候我开始读英文。对我来说又有用又很好玩。
我十六岁的时候开始了赚钱。我的第一个工作就是教英文。这一点都没辛苦，赚的钱不少。
我开始教语言先问学生她要我教他什么。每一个人有不一样的理由。有人告诉他们要准备考试，或是测验。有人说他们没有特别的理由，只要进步。
我觉得说话的能力最重要。去外国的时候非说话不可。所以来我的课学生一定要说很多。他们每次进步很快。
知道很多字，也非常重要。我每一课给学生新的字。如果一个星期有两个课，每课给他们差不多二十个、三十个新的字。
而且我也给他们说：「你们也应该自动自发。先买辞典。电子的非常有用。然后应该找到你喜欢的东西跟学的语言有关。音乐、漫画等等都好。要进步很快应该每天自己找到五个新的字」。
如果人有兴趣，读得比较快，对他也比较好玩。
我要帮我的学生进步。希望他们的语言能力越来越好。未来会说外语的能力非常有用。
我从小就要当英文老师。
如果我可以当英文老师我会用很多好玩的教育资料。学语言如果不好玩，那就不好学，对不对？
为了练习学生的口音，我们可以唱歌。而且让他们了解英国人或美国人的口音差别，听音乐很有效。
我希望学生可以学到很多东西。可以说得很流利。最重要是让学生了解学语言是一个非常有用的事情。
现代人说几个语言。教他们英文的时候，我也希望他们也对学别的语言感兴趣。我也希望我的学生不怕说话。
如果我是大学老师，我要教我的学生泰文课。我觉得泰文是很特别的文（只有泰国人会用）。
如果他们是男的学生，我要让他们知道很漂亮的泰国的女生。如果她们是女生的学生，我也让他们知道很帅的男生。
我希望我的学生学到他们会听跟说泰文。因为我知道念跟写泰文没有那么容易。如果你会听跟说泰文，去泰国的时候你应该敢去很多地方。
上课的时候我应该轻轻松松地教，不必紧张才让学生觉得上课的气氛很好，所以学生才学得好。
为了学生喜欢上课，念书，我不是让学生多看中国电影，多听中国歌，就是跟学生一起到中国餐厅去吃饭。
我会趁着放假，周末的时间跟学生到有名的地方去旅行，让学生有机会了解中国的文化，历史，有机会实验语言，中国字。
我为了学生想很多方法，希望学生好好地念书，很快学得会中文，学中文学的非常好。
除了学好中文以外，学生还了解中国文化，历史，中国人习惯，生活。我认为我的学生一定很喜欢学中文，他们的中文一定非常好。
我要带学生参观「后八四」以前住的地方。这是一个很小，很漂亮的村。我们在那里会穿十七世纪的衣服，吃十七世纪的菜，一定很好玩。最后，我会问我的学生当演员，做一场对「后八四」生活的表演。
如果我是大学老师的话，我一定当历史老师。
好老师不需要很好的表演。很认真，很自然的老师一定让学生们听他说的。
如果不知道历史，抱怨的人越来越多，觉得我们的社会不好。这件事不但很不公平，而且很危险，甚至于发生内战，发生社会的变化！
我很喜欢语言（西班牙文、中文、英文、法文、德文、义大利文、日文什么的），所以学了很多语言给我带来一个机会当语言大学老师。
我得提高我教学方法，可是话说回来，我不能教我的学生。我的目的是让学生喜欢我的课。
在教室里，我要提高他们的语言水准用听写、听读、写作、说话等等。然后，我们也可以一起唱歌，好好玩，让他们别的不太一样练习机会。
我希望我的大学学生学到很有意思、很有用的生词、文法、句子等等。我们也可以一起学，因为他们可以告诉我他们的问题，我马上回答他们！对我来说，最重要是让他们学个不停！
我想不到什么教学方法让学生喜欢上课，可是说实在，我的奶奶以前是小学老师，爷爷以前是补习班的英语老师，爸爸是高中化学老师，叔叔是小学老师，我家里有很多老师！这样子，我可以问他们什么教学方法让学生喜欢上课。
当然我知道每个学生有每个特色，不能用一样的方法。我问他们之后要自己想一想。
我现在在台湾念中文。我知道学好一个语言好不容易，在外国的生活也好不容易。
如果我当大学日语老师的话，我希望帮助学生不但语言的问题，而且生活的问题。
如果我是大学老师，我大概要教音乐课。从小到目前，我觉得音乐课是最有意思课之一。
我听说如果一个人学习音乐，他大概做他的别的课比较好。虽然学习音乐真是不容易，我觉得我能让大学生们都对音乐有兴趣。
我知道大学生都不喜欢起床很早，所以我第一次方法让他们喜欢上课是十二点上课以上。
我也知道大学生都恨功课。虽然我知道我必须要求他们做功课，我打算给他们很有意思的工作，不是无聊的工作。
我记得我的以前的音乐老师常常帮我们做我们的别的课的功课，因为她觉得如果我们写完了我们的别的功课，我们一定有更多时间练习音乐。我很喜欢这个教学方法。
我只希望我的学生们都爱音乐。如果他们都能做乐品是没事。我觉得如果你不学习音乐，你在将来的时候一定后悔。
总之，我希望我的学生们学音乐，因为我真觉得音乐一定让他们的生活越来越好。
我二十六岁时，毕业一间大学的教育系了。这时候，我必须决定将来我要做什么：当老师或者做实验。
历史跟文化、社会的习惯有关，所以如果不认识国家的历史，这样可以将来有问题。
我为了鼓励学生学我的课，想用现代的教学的方法：电脑、照片、写报告、今天的生活里自己试试找历史的方面。
我觉得历史可以是学生最喜欢的课，这得看老师有什么教学的方法。
我很喜欢学语言，也很喜欢念英文的小说。现在英文也是一个世界上很重要的语言。因此，我想教英文。
为了不让学生太累，觉得上课很无聊，我想跟他们一起聊天，常常问他们说出来对我们念的书有什么意见。
下课的时候，我要逼我学生又看英文的小说又写文章，这样他们读和写英文都可以练习。
我希望学生学到可以看好英文的小说，又可以跟别的人聊天书里面的内容。
我要学生什么时候都可以轻松地用英文，不要他们对英文不舒服。
如果我是大学老师的话，我想当英文老师！英文跟中文很重要！因为我现在还在学中文，所以我选当英文老师。
如果学生有不懂的题目，随时可以问我。不方便在上课的时候问的话，可以下课以后到我的办公室问。
我会每天给学功课。我觉得功课对学生来说很重要。多学生下课以后都没有复习刚才老师教的。所以有了功课，他们非在家里念书不可。非回家复习刚才老师教得不可。
上课的时候，我会用不同的教法来教学生。有时候我会让他们玩一些有关于我们在学的题目的游戏。这样他们才不会觉得很无聊。
如果我当大学的老师我就好好儿得教我的学生。我会不太严格也不太轻松教他们，可是我希望他们可以成功。
我也可以教我的学生以前的人的经验，所以他们可以念这么样做才可以成功。
我不想学生只在教室念书，但是我会叫他们讨论这么样能实行他们已经念的事情。
有时候可能给他们报告。无聊的时候可以看电影跟我们念的课有关系的。有时候我会很学生在外面教他们，所以不但在教室念书，可是在外教的方法教他们。
我们念的课没有马上把它忘了，可是用那些学过的能力在工作的时候。我不会把我的学生背书，可是希望他们可以实行历史在他们的生活。
如果我是大学的老师的话，我想教日语。我想让大家知道日本的文化、风习。
学日语的时候，最难的部分是「助词」，我把画看给学生，让他们自己想做句子。因为自己想的句子不容易忘不了。
还有学我的班的学生要参加「日本语能力检定」。我的课学完后，我想给学生一个证明。
我觉得开始外语的时候背好的句子一定很辛苦，比较重要。
用这个方法的话，学生不但学文法跟生词，还会学一般的日本人的说话。
另外，我想常常叫别班的学生来我们一起上课，帮外国学生学日文。这样给学生说日文的机会的话，应该学生比较会愉快地学日文，高兴地上课。
如果有的人还不知道外国的文化就去那里，那个人适应那里一定很辛苦，常常发生误会，越来越没有自信，不喜欢那个国家了。
如果我是个老师，我想当一个中文老师。因为不但对中文有兴趣，还听说一般女性的老师都很漂亮。
我要我教法跟我这个学期的老师一样，我要把课本的内容教清楚。也要注意每个学生的考试分数，发生问题的话我要跟学生马上解决。不要让学生觉得中文这么难，还要鼓励大家用功念书。
有机会的话也打算举行个课外活动，去有好玩的地方，比方说，在六福坐云霄飞车啊，在阳明山欣赏风景啊，去垦丁游泳啊，或是一起去吃火锅。
我希望我的学生会学到最高的程级才回国。要说话跟台湾人差不多，那个时候我一定觉得很高兴。也希望他们虽然学完了，还要参观我们学校去看看我。
因为我从小时候就喜欢运动、慢跑、游泳、攀岩、爬山、健行，尤其是羽毛球，我很喜欢打羽毛球。
所以如果跟大学生教羽毛球的话，教学的方法是，最好跟大学生一起玩，或者是练习，这样学生一定会很高兴。
教学生的时候绝对要骂学生，骂学生也可以，因为老师不骂学生的话，可能学生不会认真得听老师的话。再加上，我不希望学生给鼻子上脸！
因为这样所以我刚刚来台湾的时候，我说中国话的能力很不好。我觉得只念，不能说话的事情有问题。
用这样的教法的话，我相信学生觉得更有意思。还有给学生多说练习的效果一定很大。
而且我觉得学语言的人应该知道用这语言的人的想法。我觉得为了知道他们的想法，学生应该学他们的文化。好像他们的生活方式，历史甚么的。
我看如果学生们知道他们的历史的话，就很容易学得到中文。因为语言包括他们的文化。所以我希望学生不是只有学语言，他们会学用这语言的想法，文化甚么的。
如果这样的话，学生可以学得到很深的语言，还有学生会对他们学的语言。
不管学生的能力高低，要是学生常常练习，我认为每个学生都会把这方面的能力进步，所以我觉得画画儿是一种艺术的技术，进步这一方面也可以把另外的艺术进步。
像要是学生会很好的画画儿的话，他们的语言能力，想像的能力一定好。
我的教法是为了不让学生无聊在教室，而带他们去户外，大概是还在校院或是举行户外活动练习画画儿，老师除了看他们练习画画儿以外，还得教他们新画技术让他们进步进步。
学生学会了以后，我希望这艺术方面可以对他有很多的帮助，要是学生可以把头脑里的想像画出来的话，那算是他们一定会知道怎么把看法、想法演讲出来。
要是可以把想像的能力进步，他的将来可能当很多种类的职业，像主角员，艺术工作家什么的。
我住了在美国差不多十一年了，所以我想我的英文还算不错。再说，英文是世界上最重要的语言，所以现在的年轻人必须学英文。
每天练习讲对学生有好处。比方说，可以进步文法，口音变比较自然，讲的时候可以比较不紧张。
我希望用这些办法可以帮学生进步他们的英文能力比较快。
如果我是大学老师，我会教两种课。一种是教中文，在荷兰的大学我知道现在很多人要学中文，所以我要用这个机会来教别人中文。别的课是电脑课。因为我从关于电脑的科系毕业了。
上课的时候我也要学生来自己说。常常给他们一个机会自己解释功课的问题。别让我一个人一直说。学生会觉得很无聊。
如果我是大学老师我想教法国语言和文化。我觉得法国的历史和习惯有意思。
对女人一样，可以找个有钱、很浪漫的法国人。
如果我想教法文我认为使用半时间看书，另外半时间做不一样的活动是一个比较好的教学方法。
这下子大学生一定觉得不无聊也不麻烦。我想让学生觉得一个事情好玩就很容易学这个事情。
使用这个教学方法我希望学生学到实用的词。先学比较口语的词然后比较书面的词。如果学生在法国而没有大的问题（比方说吃饭、睡觉、做买卖买东西）就好了。
最后，还希望学生可以跟法国人介绍自己、说一说。最重要的是兴趣，如果学生喜欢学法文，对法国语言文化有兴趣那我一定很兴。
如果我当老师的话，在韩国给外国人教韩语。最近外国人学韩语的人越来越多。还有我觉得跟外国人见面很有意思。因为他们不太了解我的看法。
第一天上课的时候，我首先各位介绍一下。然后，我问大家上课的方式怎么方法比较好吗？
我真讨厌这样的课。不管学生了解不了解，一直老师说。这样的课没有意思，真无聊。所以我上课的时候，应该跟学生一起讨论。
还有下课以后，我跟学生一起出去玩、喝酒、吃饭。因为刚刚开学以后，我不太了解他们的想法。
还有我给他们教韩国年轻人的想法、礼貌、一般人民的生活。我觉得应该经验很多的事情。
我上课的时候，用电脑教韩语。有的时候，给他们介绍韩国的电影。一起看完了以后，我们讨论一下。
我每次上课的时候，用各种各样的方式给学生深刻的印象。大家都期待上课的时间。
我跟学生们一起去吃韩国的菜。我认为留学生应该吃韩国的菜。虽然他们的胃口跟我们不一样，但这次经验韩国的菜好机会。
我希望他们回国以后，了解韩国人的想法，学韩国人的礼貌。因为韩国人认为礼貌重要。
所以他们回国以后，在公共汽车给老人让自己的位子。而且在路上看见老人拿着重东西的话，应该帮助他们。
我没当过老师，所以不会知道老师的关系，可是我写写看了。
谁念错了，我就把他的错说出来，说一说哪里错的，大家就明白了怎么用中文字。
第三个钟头我们复习旧的字，玩一玩就开心，很有用。最后我们看文法，很多人觉得国语的文法没有那么难，可是有地方比较难，要教多一点。
我觉得当老师很难的工作，因为每天压力很大，回家也要看功课，但是如果老师跟学生互相帮就会教得很顺利！
日本是个岛国，在那边住的外国人比台湾少极了。主要的原因是大部分的日本人不说英文。而且很容易害羞。很容易害羞是一个日本人的特色。
我觉得在国外得到的东西不少。知道其他的文化、宗教很值得。
我的主要的教法是使学生与学生讲话。当时有发生问题，就拦下他们的讲话教适当的生词、文法。我觉得老师一直说明或者是学生念课本，有效果是有效果，可是没什么用。
当然教基本的生词、文化。每多久有一次让学生沿着题目写报告，然后在同学面前报告。
我觉得得看老师对学生很好的态度把老师与学生之间的距离拉近了。所以我尽量讲究跟学生讲话的机会。一定要记住互相尊敬上课。
当然有的人说历史不一定是真的，可是我们得好好儿的想一想，先念书才决定是不是真的。
我知道大部分的年轻人都觉得历史无聊得要命，很不容易让他们喜欢这个系。
对我来说最容易的办法是先看书一点儿才让学生看今天的社会有跟以前的很像的方面，让他们看虽然全世界进步了很多，可是有的方面还没变了。
学生的功课会是现代的政府跟以前的比较，然后报告，他们觉得有什么东西一样，有什么不一样，再说告诉我他们觉得那个比较好。
我的目标是学生会学到我们的父母，父母的父母什么的，给了我们很重要的课，我们得把他们给我们的课总是记得，不要忘了，要不然我们的社会很容易会退步。
再说希望学生会明白学一点历史，可以让他们当比较好的人。
对我来说，我比较喜欢报告就是说让学生准备课程有关的内容或参考所学过的东西发表。
发表方式都可以，我让他们用自己要的方式发表。发表以后，有时间可以提问题。除了发表的组以外每个人都要提至少一个问题。
每个星期五有报告。
我希望学生不但学知识而学会报告方式，还有准备报告的时间来跟同学相处的方法。
以前我去补习班学习或是上大学的时候真的没想到，教别人的事情是这么辛苦，需要很多的努力。
上课的时候，学生不必抽时间学中文，上课时间内念多几次。
学校考试之前或是中文能力考试考之前，上课的时候一定要复习，让学生很容易记住。
我想教中文会话，我觉得对会话的方面比较轻松，还有内容没那么难。所以使学生不太无聊。
我有一个希望的事，这个事我教过的学生都对学中文的印象是有兴趣的，有自信。
大学老师现代社会的地位很高，谁不想有高地位的好处？可是当大学老师当然辛苦得很。我不太确定我想在大学教书，我不合适这样的工作。
我认为在大学教书的人不得不有许多经验，非常广的知识，而且对教人有很大的兴趣，要不然会生痛苦的活。我没有这些东西，我不太有耐烦。
为甚么我不想教我的母语？因为虽然我当然说很好的波兰文，可是一个关于教波兰文的东西都不知道，我也没有教的经验。
话说回来，我的英文也算是很好，而且我自己学会了这个语言，所以我会懂学生的问题，懂得更好。
我认为学生应该自动自发，要不然连最好的老师也不能教他们。除了常常鼓励他们，我为了鼓励自动自发的态度会给他们很多资料，然后上课的时候回答他们的问题。
如果他们不准备好，如果没有问题问我，我很失望。哪里有上大学，不想念书的道理？
我希望我的学生会跟我学很多，可是要是他们不努力学，我只好失望。
我不能替他们学会语言。我只能告诉他们他们一定要重视他们的时间，不要懒惰地浪费时间。
如果我是大学老师，我一定教历史。尤其是古典希腊和罗马的历史，真的有意思。
现代国家的政治制度之所以很像古典希腊和罗马的制度，是因为这两个国家的历史非常光荣，这个国家对全世界的发展有影响。这就是因为我对古典希腊和罗马的印象很深。
为了引起学生的兴趣，我应该每天准备我的课。我不要我的学生白来上课一趟。我能做的，就要去做。从这个方面来看，我觉得自己会当很好的老师。
我要他们不但知道古典的时候有甚么事情发生，而且会在实际的生活上利用这个知识。
从我所认识的年轻人来看，现代的青年少很聪明，品德也很好，所以我希望自己会当很好的老师，让我的学生长得好人，将来对社会做出很多有好处的事情。
因为我认为历史是最有意思的大学系。历史是非常重要，但是我觉得大部分的学生不知道他们的国家的历史。
每一课我的班一定去别的地上课。比方说有一天去博物馆，一天去图书馆，一天去外边上课。
我想让我的学生轻松，因为我觉得如果他们没有压力，他们可以比较好学。我想跟我学生做朋友，所以如果他们有问题他没有害羞，不用可怕问问题。
如果我是大学老师我想给我的学生生活方法，可是我也想从他们学习。因为我知道老师们也每天从学生学习新的事情。
如果我历史老师，我一定给我的学生学历史，但是我也想给他们加油。大学的时候是年轻人的很重要的时间，所以给他们毕业加油也是老师的责任。
可能我要当一个心理学的老师！因为我觉得心理有很多意思！而且我也对心理学有很多兴趣！
我觉得学心理学以后你们可以知道你们自己！了解别人的意思！如果需要的话控制你们自己也学心理学的好处！
我在上课的后可能我不要我的学生有很多作业！因为我都知道，我也当过学生，所以我知道他们的想法还有对做功课的感觉！可是我知道我一定需要一些事情推她们学我的课！
我觉得这样的教法，他们也一定喜欢的！考试吗？还用说吗？当然没有考试！可是他们可以给我看他们自己的想法还是报告！
在上课的时候大家都在一起讨论一些有社会关系的题目！如果我工作的大学一定要我给他们考卷的话也不用担心！我的学生还是努力的！
在考卷上我写：「你们问你们自己一个问题」这样的话，可能他们选的问题是从他们有兴趣的题目来的！所以他们有的考试还不算是真真的考试！
因为我要我的学生学（了解）他们自己！所以他们的想法也对我非常重要！而且我要他们知道他们自己的环境跟社会！这样的话他们才可以学生活！而且如果他们知道他们的环境的话，他们可以当一个好的人民！
我当老师的话，我要用视听觉资料让学生喜欢上课。
其实我也以前在大学这样学过中文，我自己觉得中文很有趣。
我希望学生学到除了说中文的技术以外，还学到所有的中华文化，是因为我觉得学外国语言不但学会那个国家的语言，而且应该了解文化。
还有我在大学看到了很多学生只要对中文的方面进步，中文以外的政治、经济、文化什么都没有兴趣。我觉得这样子的学生不可以只中文系的学生。
因为我对教英文有经验，我可以改我现在的教法适合我学生的需要。
因为我学过很多语言，我能认识很多普通的错从别的国家来的人可能会出，还有从文法了解他们出错的原因。
因为我觉得用学的语言跟同学说话，不但让语言学生学到不一样的词跟说法，他们的进步也会很快，所以我也要给他们很多机会跟同学合作。跟同学说话也比听老师一直说话有意思得多。
我希望我的学生可以学到实用的英文。虽然书面的也有用，可是对一般人来说在天天生活上，买吃的东西比谈生意重要。
如果学生不能解决现实的问题，吃什么，租房子，交朋友什么的，他们不能适应住在外国，所以他们的生活会有很多困难。
我以前有当过家庭老师，那时候我是帮小学跟中学部的学生加强数学跟英文，所以我对教书是有兴趣的。
如果我是大学老师，我想教历史课。从小时候我都觉得历史是很有意义，而且从历史上可以学到很多东西。
在功课方面我认为越多越好，不应该勉强他们去做，可是一定要给学生很多资料给他们在家里看。
我会教他们这么做美国美食像三明治、牛肉排等等。下课的时候我会让他们试试他们做的菜。他们会觉得我做的菜是全球最色香味俱的！
我会跟他们说：〝你们想学怎么煮又香又好吃的菜，你一定要努力的读书！〞
我希望我的学生会学到怎么充分的做事。如果他们想学煮饭，而他们想学文学，都要专心的学习。对他们的未来我希望他们会学得这个道理。
如果我是大学老师，我想当心理学的老师，因为从小时候我就对心理系很有兴趣。
当心理学的老师，除了在教室上课的时候把书上教给学生以外，我还会带学生到小学学校、高中学校，还有到很多地方有很多人，让我的学生可以看到还有收到很多人类的想法。
希望学生了解怎么当好人，怎么做让他们觉得不只对他们好还对别人好，怎么帮助人类，帮助社会，不管有没有收回来好东西。
不管有钱没有钱的人，聪明还是很笨，神经病的人都有他们的心，要了解他们的心，他们的难过。
要是我当老师，我才想教英文。我理想是帮学生进步他们的说话。
不但这个办法，而且我要每个礼拜一次放给我学生看一部电影。看了电影以后我就教他们把他们的看法写下来，交给我看。我以为让学生选有兴趣的电影就会让他们对说英文一方面发展多了。
要是学校会同意让学生到博物馆去参观或者看电影，我就安排用英文的解释、翻译。我觉得这样子做比从课本学的好得多。
昨天在你的家里有一个漂漂亮亮的女孩子。因为我没有机会跟她说话、所以我不知道他的名字。
她的身材高高、瘦瘦的，眼睛大大的。她的头发像半夜一样黑。这位女生的皮肤白白、细细的。
我先邀请他跟我一起去吃晚饭，再带她去看罗曼蒂克的电影，然后到山上去跟她一起喝红酒。他会喜欢我的计画吗？
我写信给你是因为有一件事想麻烦你帮我。我们是好朋友，已经认识了好几年了，所以我没有觉得很不好意思。
我听说他的中文非常流利。我想请教一下一些中文问题。我到底想问你，要是对你不太麻烦了，你可不可以给我们介绍一下？看你们什么时候方便，我们三个都一起去吃饭或者看电影，好吧？
谢谢你的帮助。如果有什么事需要我的帮忙，不用客气来请我。
你的生日已经过了两个星期了。我很高兴了你请我你的生日会。你生日的时候，我们玩得很有意思。
你生日的时候，我看到一位小姐。我觉得她真的很漂亮。我一看到她，就喜欢她了。可是我不知道她是谁。我想你应该知道她，所以写信。请你给我介绍她。
我不认识她，也不知道她的所有的。所以请你帮我一下。我要看她，可是不知道怎么看到，所以你给我介绍她。这个周末你有没有空？我们一起看看吧。
你请我你的生日会，谢谢你。你做的菜很好吃，还有你做的蛋糕很好吃。
我们一起唱歌的时候我觉得你唱歌唱得很好听。我参加得很开心。
好朋友，我帮你的忙。你的生日会的时候我发现漂漂亮亮的女生。
我一看到她，我马上喜欢她。她真可爱。我觉得她看起来好像欧洲的明星。
我想她的时候我夜里睡不觉。她的存在越来越大。我对她的事情有兴趣。
因为我一直忘不了她，所以我想做朋友。
我现在在大学学英文，我能说一点英文，我想为了练习用英文说。要是你认识她的话请你介绍她。有空的时候我想跟她一起去吃饭。
上个星期，在你的生日会玩得很高兴。认识了很多新的朋友，也跟很多好久不见的朋友。
我跟几个朋友谈一谈的时候，有一位高高的男生走过来，找人借给他一枝笔。小妹马上把她的笔借给他，所以我没有机会跟他说。
前天的生日会，您看起来很高兴。祝您生日快乐！
我想知道她叫什么名字、网址、电话什么的。但是请您教这样事是真不客气吧。您也不太愿意教我。
所以我先寄给您我的相片，您再给她介绍我。然后要是她愿意认识我的话，就帮我约她个约会，好吗？
要是您不愿意介绍的话，请您给忘了这件事。我不敢也麻烦你那么多，也不喜欢我们的朋友关系坏了。
对不起，麻烦你了。可是我觉得您是我的好朋友，除了您以外，我都不能请这样的事情。
因为最近有了一个忘不了的男生了。我想他是你的朋友或是你的朋友的朋友。所以现在我写信给你了。
我想他是一个大学生，可是我们大学没有那么很帅的男生。所以可能你高中时候的朋友，或是你上个寒假打工的那家咖啡店的朋友。
如果他是谁你知道或是你的朋友知道的话，请把他的名字和手机号码或他的电子信件的地址告诉我。
昨天在李大明的生日会上，我看到一个很喜欢的人。可是那个时候没机会，后来我一直忘不了对那位小姐。要是，她现在没有男朋友，我希望那位小姐介绍给我。
那位小姐生日会的时候，坐着你的对面。
她是又可爱又很漂亮的人。我觉得她是温柔的人。那位小姐的颜色我最喜欢！！所以，我想对她说话。
我希望，请你教我那位小姐的电话号码？
如果，跟她们一起去玩的时候，我想告诉她：「我喜欢你！！我爱你！！」所以，你帮我！！要是，你帮我的这件事，改天我请你吃饭，然后，我介绍你三个很可爱的小姐！！好不好？
那天，我看到你跟一位先生谈话。我在旁边，听你们谈的话，对不起。我听过他是台湾人，会说中文。他还说在这里学日文，因为他对日本的音乐有兴趣。
我想明年去台湾学中文，所以可能的话，我想跟他做语言交换，就我会准备好了。请你介绍我们认识，好吗？
他好像对你很客气，我觉得一定是好人。我是音乐系的学生，我还会弹日式琵琶，我能教他日本的音乐。
我的学校下个星期天有音乐会。我们都参加，我要弹琵琶。票卖一百块钱，可是我可以给你两张票，跟这封信寄你。不知道你能不能跟他一起来。先谢谢你。
我想请你给我介绍一个先生，他是你朋友。他也来那天的生日会，那是我第一次看到他。
不过那天，我跟他没说话。连他的名字都不知道。那天他穿着黑色的衣服来生日会。
他对朋友很客气，总是笑着说话。好像他有很多朋友。可是不知道他现在有没有女朋友。我一看他，就喜欢他了。
生日会以后，过不了几天，我就要见面他了。因为我忘不了他。
所以请你替我给他打电话。我要知道这个周末你跟他有没有空。如果你们都有空的话，一起去看电影，好不好？
下礼拜在你的生日晚会上，我看到一个很漂亮的女生。到现在我一直忘不了她。
你也知道我从前很难跟女生说话。跟女生说话的时候，我总是紧张得一句话都说不出来。
晚会的时候她穿白色的女装。样子皮肤白白的，眼睛圆圆的，嘴巴小小的真可爱。
我想我真的喜欢上她了，每天都想出她的脸。我非认识她不可。所以你应该帮我，好不好。我只会靠你。
你最近好不好，生日过得很幸福吗？
我最近还好在你的生日会看到我喜欢的人。在你的生日会我们都没有机会谈话，我希望你知道这位小姐，可以介绍他给我。
他那天穿了一件很美的绿色上衣，一条很紧的牛仔裤，和一双很流行的靴子。品质都很好，但是最受到我的注意是他戴的帽子。
他人长得很漂亮：皮肤好像是太阳亲过的，没有太白，也没有太黑，像奶茶的颜色。她的发型比较短，没有到他的肩膀，颜色也很黑。
但是最我注意到的是她的笑。她笑的时候大家也都想跟着她笑，好像是个很开心的人。
老实说，我写给你的那封信有原因的。你可以告诉我，那天你跟那个黑色长头发的小姐说话的名字吗？
我第一次看到她我就觉得是一见锺情，她是我想找的美女！我一直忘不了对方，我从来没有对别的女生有那么的深刻。
你记得那位小姐吗？听说她是你的妹妹的师姐。如果你记得她，你知道她有没有男朋友或是已经有爱的人了？
我跟你做朋友做了那么久，你一定有帮我找到那位小姐让我们认识吧！我以前都帮过你好几次找女朋友，所以你就现在可以跟你的女朋友一起啊。
你记得住记不住参加你生日会的那位很漂亮的女生？我记不得她的名字，可是她有很大的眼睛，很长的头发。
请你问你的妹妹她的电话号码？我有很特别的感觉，我觉得她可能是我将来的太太，所以这一定是很重要的事。
我不要太麻烦你了。如果我不能跟她联络可能是塞翁失马，可是我还想要试试看！
我刚刚记得了，我听说过她是历史学生，大二。那么她一定是你妹妹的朋友！
刚到你的生日会时，他完全不怎么起眼。后来听到他跟他的朋友讨论一些跟今天的年轻和现代社会有关的问题，才发现他的想法十分有意思，而且他的意见非常的丰富。
虽然我到现在已经有三十年的当中文老师的经验，可是我倒也很少遇到人对教中文的教法有跟我一样的想法和理想。
我请你麻烦一下，上次在你的生日会上，我看到了很喜欢的先生，可是当天人太多了所以没有机会跟他说话，连名字也不知道，你应该不知道是他是谁吧！？
我其实现在特别想跟他认识，因为我已经好几年没有交男朋友，现在觉得也很孤单，刚好看到了我理想中的男人，心里的感觉也很好！所以想跟他认识一下！
可以帮我介绍好吗？你首先跟他说当天有没有看到我，说一说我这个人的个性很好，家里有也有很多钱，除了那个以外长得又高又美，要不要跟我见一次面，然后给他我的手机号码！
如果我追上了这个男生的话，我一定请你吃大餐，那相信你啦！
我想问你一件事；你不可以笑我！因为你是我最老的知心朋友，所以我敢跟你说。
那天他穿灰色的上衣和牛仔裤。他好像有戴着一个帽子。一点怪的衣着，但是我不是太在乎这事的人。
我刚到你的家的时候我看到他在厨房帮你妈妈准备东西。他一边帮忙，一边谈话。他们谈得很愉快。如果我能找到这样的先生这么好！
你是我最好最老的朋友。请你介绍他给我。下个礼拜是小明的生日会，你可以请他一起去。可以吗？
你记不记得上次在你生日会来了那位辣妹？我当天很想认识她，但是太害羞了。
我拜讬妳帮我找出那个女生的名字和电话号码。如果你也找得到她的网路通讯名字会太好的。
我是王天华先生。上个星期在你的生日会玩得很开心。我认识了很多从各式各地来的新朋友。跟他们聊天聊得很有趣。
当在跳舞的时候，忽然看见一位美丽的小姐在我的前面跟别人在聊天。我非常喜欢她，但不敢跟她说话。也没找到机会跟她聊天。真是很可惜。
到了现在都忘不了这位小姐的脸。一整天都在想她。我很想跟她认识，因为她看起来很亲切又温馨。
她是从美国来台湾留学，学中文。她长子满高，很苗条，眼睛也满大！那天她穿一件红色的上衣和蓝色的牛仔裤。我希望你知道我说的那位小姐。
那个晚上，我们谈了不少事情也减了不少的时间。离你家以前，她给我她的电话号码，叫我有空跟她连络，因为她常常有空。她认为既然来了台湾，她应该不惜机会多看一看、玩一玩、吃一吃。
我从看到李美（你的朋友）以后，我很高兴。我要认识她。因为她给我留下深的多印象。
特别，她笑的时候，我看到就死了，虽然还没有机会跟她谈话，但是我觉得她是多感的人。
我还想，有一次，你告诉我，你有一个很可爱的女朋友。现在看到她，我对她有很多感谢。但是我还没有机会认识她。
我知道我学习的成绩还不太好，英文说得不流利，但是从今天，我就用功学习。我要英文学好。希望可以用英文跟她谈话。
我知道你是我的好朋友。你一定帮我对不对？但是怎么办可以有机会认识她？
还是明天下课的时候，你约她跟你去喝饮料，来那个家可明咖啡店在和平东路一段１３６号２Ｆ，我在那等你们来。在那里你可以介我们认识。好不好？
我在你的生日会时候看到一个黑头发的男生。他长得很高，眼睛很大，穿一个红色的上衣跟牛仔裤。我觉得这个人长得不错，跟很想要跟他认识。可是后来，没有机会去跟他说话。
你的姐姐说她听说这个男生是从旧金山来的，跟他是一个法律学生。
跟如果他想跟我来交往，我也并不会反对他。
我希望你过的生日很快乐，在生日会上跟朋友们吃喝玩乐。我认为你应该很开心，大家都很快快乐乐地庆祝你的生日。
其实我写信的目的关于你的朋友，我想透过你的介绍来认识一位先生。我忘了他叫什么，不过我还记得他长得什么样。
我猜不出来你是在哪里认识到他，也许你比我所想的厉害多，随时在路边上交新朋友。
请你先不要告诉他我的感情，我还不确定我真的喜欢他，我能否跟他交往要看未来的情况而定。谢谢你所谓的支持！
上次你的生日会是真的厉害。我们过得很好玩。那个时候很多你的朋友来了。我也能认识很多人。你的朋友都很好。可是我有一些不能谈话的人。
我看到一个很喜欢的女生。可是她也有很多朋友。她总是跟别人谈话。我没有跟她谈话的机会。
她看起来很漂亮，可是笑起来很可爱。我从来没看过像她那么魅力的女生。你为甚么从前从来没跟我介绍她。所以我愿意介绍我们。
那个时候，我想请你帮一个忙。我想请你告诉她我好的情形，然后我自己跟她聊天。
我见她以前我想知道她的消息。像喜欢男生的样子，有趣的事情甚么的。请你联络给我。
我再说明一次她是怎么样子。她的头发是黑色，我觉得她没有那么高，还有她的脸不是圆圆的，可是有一点长，我自己也不知道怎么说明她的样子。
对不起我真的等不及跟他见面，对我来说难得看到又漂亮又矮的女生，因为我自己也没那么高。这就是为甚么我需要你帮忙。
上个礼拜你的生日会的时候，我非常开心。今天我想问你一个事情。生日会那天我看到一个漂亮的小姐。她好像跟一个男生和两个女生一起参加。
如果你不在乎的话，可不可以跟她联络、安排我们见面的机会？
平常我大概五点半可以下班，所以六点以后我都可以。就算我有事也一定去。
我觉得最近在东区那边开的义大利餐厅比较合适。那边的菜听起来很好吃，并且气氛也不错。再加上我那时候应该很紧张，你可以陪我去吗？当然我要请客。
想了起来那个生日会，音乐、点菜，很厉害，高兴得不得了了。你也觉得满意吗？我的生日的时候也要开会像你的。
那时候，我其实想要跟她讲话，可是我觉得有一点害羞。所以不能靠近她。她是我最喜欢的型式，长头发，大的眼睛，鼻子高，身材也好得没话说。
回家以后也一直想到那个小姐的样子，我完全忘不了。这样下去，我一定会后悔的。如果你不觉得麻烦的话，请帮我一下好吗？
你知道她的名字吗？她为甚么参加你的生日会？你甚么时候认识她呢？你可以帮我安排约会好吗？
要不是她想跟我约会的话，只有在一起吃饭也可以。应该先跟你一起吃饭以后，我自邀请把她来约会才对吧。
那如果你联络到她的话，再给我联络。告诉我她的反应怎么样，如果她不想的话，就算了我放弃。反正谢谢你的帮忙。
我是王天华，你记得我吗？我去你的生日会。你办得很好。祝你活得长。
可是我在那边有看到一位很美丽的女生。她简直太美丽了。她的身材高高和苗条。真的是一个很美丽的女生。
她真的长得很美。可是没有机会跟她说话。我都不知道她的名字。你可以帮我吗？
我不知道为什么，可是我很喜欢这一个女生。我还没跟她聊天，可是我感觉到她是一个好人。我看到她高兴的笑，我也想跟她笑。
你现在应该知道我在讲谁了。如果你不知道，本来是你的生日。她应该是你的朋友，你就应该有一些照片，如果我可，我想去你的家看看一些照片找她。
我就需要求求你介绍我们。可能给我她的电话。可是还是需要你想跟她见，否则如果我跟她讲，她可能会觉得很奇怪，因为我在你的生日会没有跟她聊天。她都不知道我是谁，所以有需要你的帮忙。
谢谢你昨天请我来参加你的生日会。我们在一起玩得非常好。我没想到你的朋友那么多，都是大学生吗？你的派对给我带来认识新朋友们的机会。
他蓝色的眼睛很漂亮，而且我从来没看到那么又黑又捲的头发。他是从哪个国家来的？
我觉得他的个性真合我，所以我想认识他。请你给我他的手机号码，我要给他发短信，请他跟我一起去夜店。
派对的时候我听他跟别人谈一谈，他说的话很有道理。
他刚在给朋友介绍他新拍的电影。我一定想去电影院看它，要是你喜欢看电影，我们就可以一起去。谢谢你帮我认识林家米！
最近怎么样？老了一点！不，不，别在乎我，就开玩笑喽！你喜不喜欢我送给你的生日礼物？既好看，又很有用！
你的生日晚会真的太棒了！而且我在你的生日晚会恋爱了！你一定很好奇，对不对？
在你最喜欢的夜店，我爱上了最漂亮的女生。我还不知道她的名字呢，可是我已经确定我想当她的白马公主。
如果这个辈子我们不能谈恋爱，我就想自杀，为了快一点飞到下个辈子。
你是我的好朋友，我请你帮我跟她见面。越早越好！我想出来，我们四个人，你和你的太太，我和我的白雪公女可以一起去吃饭，我来请你们，自己人，好不好？
我忘了书还给你对吧？真不好意思！我会还给你的。
因为上次去你生日派对的时候我看到了我的初恋情人。你们俩好像很熟，我可不可以问你们俩的关系吗？
本来是你的生日，可是你给了我一个很大的礼物。不知道怎样感谢才好，可是我也有一个请求。我没有她的电话号码，也不知道她在哪里住，所以我需要你的帮忙。
我希望再跟她联络，我希望跟她说我永远不会忘掉她，也希望跟她说我爱你这三个字。这样才觉得安心。你是我两年的朋友，我知道你一定会帮我的。
当天我看到了一位先生。他长得很帅，高高瘦瘦的，头发短短短。从他穿的服装来看，他大概是你的同事。
你知道了他是谁吗？因为我一向忘不了他，所以我决定我要认识他。你可不可帮我这个忙？给我们介绍一下。
以前参加你的生日会时，我看到很喜欢人。我觉得她很可爱，还有她跟朋友聊天的样子很吸引我。
那个生日会完以后我找她，可是那时候她应该已经回家了，所以找不到了。
我常常喜欢上很多人，但是大部分我回家以后或睡觉以后都忘掉。所以这个也我觉得回家或睡觉以后忘掉了。可是我现在也忘不了。相反的，越来越喜欢上。
现在我跟她没说过，所以我想要认识她，还有跟她聊天。应该我跟她说话了，越来越喜欢上她了。
如果可能的话，请你做出来你、她跟我三个人见面的机会。现在我想出来好办法，所以非常麻烦你。我懂你现在很忙，不过拜讬你哦！
那个晚上我看到了一个男生。他既高又瘦，我觉得他很帅。他穿了红色的衬衫，白色的裤子。我觉得他笑了很多。
你的生日会结束了以后，我跟他连一个句子没说，现在很有后悔。我每一天都想他，所以我想有再一个机会跟他说话。
我们可以去那个在你家的附近的咖啡厅，是个不太安静、气氛很好的地方。在那里有机会好好儿跟他说话。
你是我最好的朋友。要是你愿意做这样，你让我很高兴。我以后要答应你所有的事情。
我很道歉，我最近忙得没时间吃饭，更何况写信给你：科学课有期末考试，再加上爷爷也过生日，没办法跟你联络。
当上你的生日会时，我看到了一位非常漂亮的女生，姓张名淑芳，但是没机会跟她说话。
自从看见，我就忘不了她，她的亮光脸在我梦想中间！白白的皮肤，圆圆黑黑的眼睛，笑得令我心停动，她的样子十全十美！杨贵妃跟她比不上！
其实我以前认识了她，因为我们大一时上了一样的生物学课（因她在那堂课，而我成绩大跌了喔，哈哈），不过那个时候我也没有机会跟她说话。
由于她又进来我的生活，我乐坏了！自你的生日以来，我倒是没再看到她，我心灵受不了这个情况。
请你救我命！如果我再也不看她，我一定一生受罪啊啊！你能不能帮帮我？
如果我的故事使你心灵感动，请你帮我跟张小姐约会。因为我跟她并不熟，除了对生物学有兴趣以外，我根本不知她喜欢甚么菜、做甚么活动、听甚么歌等等。
我对你非常感谢！你真的在救我命啊！
我从小的时候，常常忘了在睡觉的时候，我做过什么样的梦。
但是有一个梦让我忘不了，我去年的时候我已经跟朋友打算要去听很有名的日本歌名的演唱会，但是没有机会，因为我们那一天有期末考。我们等了好几年，但是还没有机会去参观。
我考完了以后，感觉比较轻松，所以有一个晚上我睡觉以前，看了他们的演唱会的ＤＶＤ看得很久。那一晚上我做梦了，我跟我朋友有机会去参观他们的演唱会。
有一天，我在家的时候看到两张纸放在我床上。本来我不知道那是什么。我把它拿出来看一看，才知道这两张是演唱会的票。
表演开始了，我们都开开心心得享兴他们的表演。这次是我们第一次一起去参观。我们都觉得当然我们不会忘记今天快乐的事。
我慢慢得打开我的眼睛，等我醒了以后，才知道这一件事只是我的梦。虽然这一件事不是真的，但是还给我那么开心的感觉。
对我来说，上次做这个梦很特别。这就从为什么这个梦很特别说起，我从来没有做过自己说中文的梦。
我听过做说外语的梦的时候，你的外语更会进步的。所以那个梦好是好。可是在梦里面我跟台湾朋友吵架。
我睡觉的时候，已经我的心情好一点了。其实从来没有跟他吵架过。我不知道在梦里面为什么那么生他的气。虽然我认识的台湾人不多，他们都在梦里面。日本朋友一个人都没有。
在梦里面连不熟的人，都好好地照顾我。可是他一个人不理我。其实跟大家用中文聊天的时候，聊天让我累。可是那个时候没有累的感觉。
对我来说，那个朋友对我最好的台湾朋友。每次我碰到很多困难的时候，他帮我很多的忙。
所以我跟他说早知道我做你相关的梦，我就不会跟你吵架的。可是要不是跟他吵架，我也还不会做中文的梦。所以跟他吵架的事让我感到有一点复杂的感觉。
他说就是我们在你的里面吵架，也可以继续当好朋友。我听了他说话，就觉得很高兴。我感谢他每次关心我。以后不但好好地照顾他，而且我会更努力学中文的。
还有我不敢跟他讲话，虽然一个小孩子，我不知道他是谁？他是不是真的人？
我躺着想一想怎么做才对呢，可是什么都想不起来，因为我从来没做过这件事，所以我不知道怎么办才对呢？
我躺着一直想一想的时候，有人打给我电话了！我把身体总算能动了，我的声音也说得出来，我接电话就醒了！我跟她一直说很谢谢你，如果你没给我打电话的话，我就死定了。
虽然我现在可以笑着说那一天的事情，那一天真的会很怕，我总是想「我快要死了」（哈哈）还有我还想要知道那个孩子是谁？还不懂为甚么我做过这种的事情。
最近我一直做一样的梦。在我的梦里，我已经回国了。我跟父母快快乐乐地活在一起。我连闻得到我妈妈做的菜，清清楚楚地听得到我爸爸的声音。
在梦里，我以为我回去了几年前，还没有压力的时候。我觉得生活轻轻松松的。
但是我总是忽然睡醒了。每次睡醒了我都很糊涂，过了十几秒才记得我还在台湾。我不太知道为什么做这种的梦，为什么让我觉得那么难过。
我平常没有时间想念家，因为在台北玩得太高兴了。我也会自己要先把中文学好才回国。
我认为一个人心里最深的想法从梦里出来，所以虽然我知道回去的话要回答很多很烦的问题，可是我心里大概一点儿想家，要不然我不会有这种的梦。
那个时候，我跟家人在城市住着呢。我家人跟爷爷不常见面。所以那个时候，我忘了爷爷的样子。
我寒假的时候，我爸爸决定跟我家人一起去看爷爷。我听了爸爸的话以后，很高兴了。因为我们不常见面，我也很想他。
过了几个钟头，差不多到得了。到了爷爷的家以后，我的心情很好了。因为爷爷家附近的风景非常美。现在是冬天，所以雪下得很大。看起来世界上都白白的。看了以后，我很高兴了。
吃饭以后，我们聊完不了的天。天也已经黑了。说着说着，到了十二点。我家人都很累，也很困。所以家人都去睡觉。
那里有一个桥。路上还滑滑的，所以我们得小心。可是忽然爷爷越来越去桥边。我怕他下去，我拿他的手了。可是路上太滑了。我们越来越去桥边。还有我们一起下去的时候！我起床了！
我在床上起来的时候，我拿着我妈妈的手。晚上一起在床上睡觉了，可是起来的时候，妈妈躺在床旁边的地上。
我最难忘的梦让我糊涂，我睡醒以后，不知道这件事情是真不真。
我跟我朋友一起去海边野餐，每个人把自己做的菜拿去。我们高高兴兴地谈一谈，而且有的人一边跳舞，一边喝酒，天气很好，大家是我很喜欢的人。
因为每个人很不好意思看到朋友没穿衣服，每个人快快去游泳，天那么黑，什么都看不到。我们玩着玩着，忽然发现衣服不在了。
大家不敢走出来，可是大家觉得越来越冷，没办法，要出去找一找衣服，可是没找了几分钟，就知道衣服被偷了。大家一起没穿衣服很奇怪。
然后我不知道为什么，忽然是白天了。有别人来笑我们，可是他们也很好，给我们衣服穿。我们都很不好意思，可是也觉得这件事也很好笑。
我睡醒以后，我的感觉很奇怪。我很高兴，看过我所有的朋友没穿衣服，可是然后跟他们见面的时候，我很不好意思。
但是那天早上他跟我说，他有事了，所以不能去上课了。
到了学校，我看到我小学的时候的好朋友。他在一楼带着他的孩子等电梯。
我问朋友「这里是我们的教室吗？」可是没有回答。我看我旁边，朋友跟他孩子不见了。除了我以外，教室里没有人。同学们、老师也还没来。
那个时候，忽然我男朋友进来。他带马桶来学校。
而且他在马桶上坐下开始吃饭。我受不了，我跟他说「我要分手！」那个时候，我起来了。
我小时候常常睡不着，有的时候还做恶梦。好像我的床太硬了，害我睡得不舒服。我妈就买很厚的毛毯给我。
她知道我没睡惯新的床，希望这个毯子会让我睡得更舒服。果然这个毯子真给我带来很好的影响。我每天不但睡得着，却觉得好舒服得早上不想起床了。
真的奇怪，好像真的发生过甚至于连到现在还记得住。在梦里我跟白马王子见面。他又帅，又高，也是一个好人。我们过了很多困难，终于会在一起。
长大以后我才知道，一个梦就是一个梦，在世界生活里面不可能实现。不过，有的时候一个梦也会让小孩感觉得到很好的影响。只是一个梦就会给小孩子快乐的感觉。
我没办法跟他说起话来，他就站着骂我，然后我不说话了以后，他再打起我来了。
我从小时候累得不得了的时候，一定看了这个梦。最近我又看了这个梦，还是觉得有点累。因为留学的关系，我忙得连睡觉的时间都没有。所以我最近靠这个梦。
我看这个梦的时候，我决定了多休息一点，多睡觉一点。要是身体不好的话，就是我有很高的能力，我我的实力不会出来。
我常常睡醒以后，就忘了自己做过的梦，可是昨天晚上的梦比较特别，所以到现在我不能忘了。
在我的梦，我看到了我的好朋友们一起来台湾看我。我在飞机场接他们，然后我们一起去一个很漂亮的地方玩。
这时候那个老人再来一次，我们对他说「拜讬请你帮我们！」可是他对我们说「谁叫你们不听我说的话？现在你们看，我说的是真的。为什么你们总是得先看才能相信我？」
那时候，我就睡醒了。我觉得很可怕、不能再睡觉。
这个梦出发在山里面。我站起来的时候，忽然发现我在山里面。普通人的话，当然觉得有一点儿怕，可是对我来说，一个部分都不怕。
我看到了很多树、很多绿色的名字不知道的草、也很多动物。
那里的动物，对我很好，连狮子也对我好。那只狮子带我去山外面。那个时候，牠把我放在牠的上面，所以我可能坐跑的狮子上。
在山外面，有很大的平原。平原上也没有花，可是还是都是绿色的，所以我很高兴。因为绿色是世界上我最喜欢的颜色。
人是常常会忘他们做的梦，我平常一醒来，就会忘记我的梦。但是我有的时候会记得，平常是我开始月经的前几天。那时候我的梦就会很清楚，颜色也很亮。但是我没写下来，就中午就会忘了。
当然我们是有很多别的问题，但是最基本的来说，他不知道我现在在哪里。那个梦里面，就是他找到我了。
他说他想跟我谈话，但是我就不想跟他说话，因为我就是不想再告诉他我不想跟他在一起，所以我跑走。
后来他又找到我的时候，他羧了我，从外面到里面。这次我跑不掉，所以他杀了我。我醒的时候，就很没有安全感，很怕他会来找我，就想切掉我的ＥＭＡＩＬ和网上的ＰＲＯＦＩＬＥＳ。
洗完澡，吃完了早饭，就没有那么的紧张了。但是我去开我的ＥＭＡＩＬ的时候，就有他的信！！
我这个梦已经给我很不舒服的感觉，收到他的信真的给我吓了一大跳。
我曾经有很奇怪的梦。虽然是奇怪，可是不一定是恶梦。
在我的梦里我是英国的国王！我有很多钱，我要甚么有甚么！生活很丰富。
那时候我觉得这是个很可怕的情况！这些坏人还在我的城堡里面，可是我不知道他们是谁！我马上醒起来了。我满头大汗了！
第二天晚上我有一样的梦。我又是英国的国，这三个人回来了要杀我，可是这次我采用军队逼那些人把他们搬到澳洲了！
我起床的时候，我去楼下吃早饭，我妈妈说：「你想不想搬到澳洲？」我一听到这句话就觉得不舒服，害怕坏人。
我觉得这个梦的意思很深！意思大概是别怕坏人！澳洲的天气也很好，也热，由于受到那个梦的影响，因此我认为我应该搬到那边儿！
上大学以后，因为学牙医生，就常常有跟牙齿有关的梦，像急性发炎、牙周病等等。
虽然我不太相信这个故事，可是每当我有这种梦，我会打电话给双亲，他们的身体好不好。我想这应该也是妈妈的意思，因为我认为她的提醒孩子常一点问候他们的父母亲。
我每一晚都会做梦。有些好像真实，有些真的很怪。最近，我做的一场梦特别有趣。
在我梦里头，我在一个热闹的地方。四围都是人，真的是人山人海。
这个地方很像一个小小的岛。天气晴朗，也是很舒服的温度。
虽然我站在这么美的环境，我觉得很紧张。在我心里头非常不自在。我开始在众人中跑。我不知道我的目的地是那里。
我看到我以前的同学。我叫他的名字，可是什么反应都没有。我走到她的面，她转过来，不认识我。
我看见我的家人。三代同堂都在，包括我的舅舅、表兄弟姊妹。他们一起坐在一个又大，又圆的桌子。在桌子上，有色香味俱全的中美食；有北京烤鸭、葱蒸鱼、酱油鸡等。
梦就到这里停，醒来的时候，我就很想念家。
现在用电脑很方便地跟国外的人联络，但是比跟真人说话不一样。
有的梦是忘不了的。有的让人惊吓地醒过来，但是有的却让在梦国的人忘记真实，甚至做梦者流连忘返。
我永远忘不了影响让我最深的梦。我安安静静地睡着了，但是我忽然似乎在森林中醒过来了。
夕阳正在下山，可是天空却没有习惯的美丽彩色黄昏的颜色，而全部竟然是紫色的。
在背景，我也看得到一个深红色的山脉。过了几分钟我不知不觉地察觉了；发现一条巨大的蛇突然出现了。那条蛇比山脉更大，身体也紫色，而且眼睛都有两颗小黑点。
我一边躺在草地上，一边观看这条蛇的时候，那个动物开始了晃来晃去，然后一条龙从天空飞下来了。两个怪物打起来了，似乎打了一整天。终于蛇把龙的头咬破了，然后我就醒过来了。
做这个梦的时候我有一边害怕，有一边好奇。虽然这不是我最恐怖的梦，但是还是我记得最清楚的。
作梦是一种旅行，你仅仅上床睡觉，就有机会去体验各种各样的新世界。这种旅游有时候让我觉得刺激，有时候倒给我温暖平安的感觉。
我常常在晚上睡觉的时候会作梦。有一些记得住，但有些却都忘了。
我最常梦到的是天空飞行或飞跳。在走路当中跳一下，就飞起来了。然后用蛙式往前游就行动了。不管做什么动作都不会掉下去。很安全。
在梦中飞起来是一个很平常的事。有的时候会飞得很高、从一座山跳到另一座。肚子感觉很刺激。但都不会受伤。
有时候当在飞行中会有人跟在我的后面追我。我没有别的办法，就是一定要跳跑。所以越跳越高，因为想要逃跑他们！被追的时候感觉非常紧张。
美国的总统选举刚才结束，美国人民大部分都投了票，选出新的总统。我一直支持民主党，闻到共和党候选人的政见而色变。
我朋友都不会用「单纯」这句话来介绍我，人人都知道我算是很踏实。不过我想不管媒体多么批评他，我也不会放弃他。
我之所以这么相信他，是因为我认为他很有冷见，会公公正正地做决定。这位政家已经随着社会的多元化，而改变美国的政治界。
在我的梦中，我以为我已经睡醒了，所以我把电脑开机，上网就发现到共和党的候选人当选了。
我第二次睡醒时，我不敢开电脑。虽然我知道我作了梦，我一想到我的梦，就开始害怕了，认为这次选举真的令人民害怕。
我刚一回国，他就交新的女朋友。在我的梦里，我看他们一起做甚么：他们去公园谈恋爱，后来一起回家。
我非常生气，于是我马上坐飞机去台湾。来到台北亲自找我的男朋友。在路上我居然碰到他们手拉着逛街。我用我的雨伞打那个女生。我的男朋友很吃惊，也骂了我一顿。
他说：「你干嘛！你要回去荷兰，别再来台湾！」我跟他说：「你那么花，我以为你想等我！你去死！」。我们打架以后，他跟他的新女朋友搭计程车回家。
后来在报纸上看到新闻：「两个年轻人车祸了，一死一伤」。我的前男友死了。现在我注意说甚么，也不敢用那个说法了。
我打开我的眼睛。看看我在哪里。奇怪，我在我的美国的家里，可是有一些东西，我觉得是不对的，我走出我的房间，看看一下。奇怪，我为什么到一个温泉？我觉得很好奇，所以我走出去。
出去的时候，看到我的舅舅跟他的朋友在游泳池里面玩。他们看起来像他们玩得很愉快，可是，不知道为什么，我没有想跟他们玩。
他们看到我了，可是没有生气，他们还欢迎我跟他们吃饭。我觉得很饿，所以我跟他们吃。我问的时候，他们说他们已经在那边住了十年了。我觉得很奇怪，可是没有说什么。
我在我台湾的家睡醒。我躺在床上想那个梦。可是想的时候觉得很难过。我知道为什么那个家庭看起来很眼熟了。他们就代表我的朋友。住在美国的朋友。我来台湾四到五个月了，可是还是每天还是想我的朋友。
她一直在海边，坐着等她的男朋友。她的男朋友靠他钓鱼的钱过日子。这一天，他平常一样去钓鱼，可是他没回来了。
起床的时候，我觉得真不可思议的感觉。因为，我不知道为什么做这样的梦，所以我一点也害怕。我从来没有住过在那样的小岛，这样的经验也没有。
想一想以后，我觉得这个梦可能是我的上辈子的经验。这个看法有一点奇怪，可是我跟情人变成男女朋友以后，常常觉得「如果他突然死，或不见的话，我怎么办呢？」然后很担心。
然后，我觉得这样，我上辈子不会跟他结婚。可是我一定这辈子再见面他，然后会在一起。我以为这样以后，我觉得我的人生更快乐！
有一天我再梦到了那场恶梦，醒来的时候，发现我全身冒汗的样子。一边惊讶，一边害怕。
因为我们国家有个迷信，假如你把一个梦梦到了三次，这场梦一定会实现的。
我在走一个又暗又很长的街。很奇怪的是我很怕黑暗，但是在梦里，我一点都不怕那个可怕的黑暗。我旁边还有一个猫跟着我不走，它也不是安安静静地跟着我，吵得要命。
你梦到的一切都是相反的，不要怕！那个又臭又矮的人是你的老板，那个「死」的意思是你快要「升职」，那个猫是你的妈妈，你知道猫会保护她的主人吧！可是妳还没梦到第三次就说我了，现在你不会升职的！
我在阿姆斯特丹的飞机场的时候，有一个人想跟我在一起拍照片。这件事让我很惊讶！我一跟那个人拍到照片，来的人越来越多，他们都请我跟他们一起拍照片。
我坐飞机的时候坐在飞机上最好的位子。坐在我旁边的人是荷兰的女王和荷兰的传统。我一直跟他聊天。在我后面坐的人们是荷兰的足球队，还有荷兰最著名的演员和歌手。
我们一下了飞机，就跟台湾的传统见面。他带我们到台湾最好的旅馆。那天晚上我们跟世界上最重要人一起吃饭。我们整晚上聊天，我们聊个不停。
忽然我的狗跳在我的床上，所以我开了我的眼睛。我常常睡觉以后，就忘了我做过的梦，但是我这次做的梦让我难忘。
这个梦带给我的感受很好，因为我梦里是一个很著名的人，跟很多著名的人见面。
另一方面这个梦带给我的感受让我觉得很难过，因为虽然我跟很多著名的人见面，但是我那时候很想念我的家人。
这个梦的意思可能是，虽然来到台湾很兴奋，但是有时候可能我很会想念我的家人。
我发现在我的后面有一张很大的白板，上面有我说的话的荷兰文翻译。在礼堂只有另外一个人会听得懂中文，他负责写翻译。
每一个人觉得我说中文的样子很自然，还有我已经会用很多词。
我起床了以后有一个很奇怪的感觉。那个梦有意思吗？我要当老师吗？我以前不要当老师，可是看见这个梦以后，我开始想当老师对我很合适的工作。
有人睡着时会梦中常常有非常奇怪的事情，比如说一个鸭嘴兽在天空教他们如何使用一张纸来建设自由神像。
婚姻几天前母亲突然被告了，对方说她偷了一大笔钱，警察来追她。我父亲难过得很，开始喝酒，喝得伤头脑，在一个晚上以内必须住在医院。
哥哥姐姐一直在吵架，甚至于开始打架；两个姐姐的孩子受大罪。最后一件事就是我另一半变成我的前女朋友之一，然后在三天以内发生五次外遇，使得我向他开枪！在那个关键时间我紧张地打开眼睛。
经过那个恶梦以后，我很怕跟女生交往，更别说结婚。我知道那件事就是一个梦，不能影响生活，但是我每一次看到一个跟婚姻有关系的电视节目或电影，我就开始发抖。
我已经很期待我们的新年晚会！我们下个礼拜已经谈谈了我们要表演的是什么。所以我跟您要说以下我们对这次新年晚会的想法。
我们为了这次的晚会要准备一场戏剧。剧情是虽然我们最初来台湾的时候，因为不知道国语和文化辛苦，可是慢慢地适应台湾的生活以后，发现了台湾的魅力。
我们现在打算每天练习。要练的时间是下了课以后，晚上从７点９点左右。我们要练习的地方是５楼的小礼堂。我已经订完了我们的练习场。
为了做舞台装饰，我们需要的机器是像灯光，麦克风什么的。
到现在我们的大概计画是这样。如果您有别的灵感的话，请告诉我们。我们很高兴地听您的意见！
我们班有一共８个学生，其中一个学生会弹钢琴，七个学生会唱歌，歌曲是「朋友」。
虽然我们回国以后什么时候跟他们能见面不知道，可是用这次机会，我们希望好的时间。我们要摄影学生们的学校生活、台湾的生活。
为了别的学生们看得到我们摄影的影像，要还要用ＰＰＴ。唱歌的时间是大概三分左右，播影像的时间是两分左右，我觉得我们的表演时间是不到五分。
我想跟老师讨论，我对于这次国语中心所举办的新年晚会活动的一些追主意和看法。
首先，跟一些讨论我和我们班上的同学们，觉得晚会该有一些传统的国际表演。
因为大家的时刻表不完全一致，所以我们需要安排一些练习的时间。
大家愿意在靠近表演的时间更加努力的练习。因为我们晚会是在学校的小礼堂举行，所以我在那儿是最好的选择。
但是小礼堂下午六点和周末都会上锁，所以希望可以邀请老师来帮忙借学校的钥匙。
若老师不方便借的话，可不可以请老师帮忙通知负责的单位，所闢我们可以每次要用的，下午可以去跟他们借来用。
还有因为我们都没有收音机，而很多是需要音乐的表演，要知道老师有没有，可以借我们来用一下。
最后希望可以听过老师连络到国语中心来帮忙，做一些邀请卡来邀请不同国家的大使或代表来参加这次的活动。
希望国语中心可以提供一些钱，所以学生们可以做服装等的物品。
除此之外，还希望可以有国语中心邀请全校的学生来参加这个活动来，让更多人体会到国华的新年。
我认为大家应该是都喜欢唱歌。关于练习地方和时间，因为放学后，我们班的学生都有打工，所以没有时间大家一起集合练习。
我觉得台湾歌手周健华的「朋友」的歌词很好。速度也没有那么快。大家应该可以唱歌。
我会把周健华的ＣＤ带来。但可能同学们不知道「朋友」歌词，是否可在国语中心复印？
有一个同学会拉二胡，请他拉二胡，其他的同学们唱歌的话，我觉得很精采。
现在我计画的练习方法是我们决定唱什么歌以后，先各人练习唱歌，大概２个礼拜以后练习合唱。合唱练习是一个礼拜两次，两个小时。练习合唱的时候，二胡也一起练习。
表演的时间是３０分钟，所以我们会唱约６首歌。３首歌是我们已经会唱的流行歌，另外３首歌是我觉得传统的中文歌比较有意思，但是我们不熟传统的中文歌，所以请您帮我们选传统的中文歌。
昨天您告诉我们在新年晚会要表演节目，所以张小春写信给您，是因为想解释自己的意见。
张小春每年参加很多各种各样的活动，所以比较了解晚会的活动。对张小春来说，跳舞的节目最好。
因为参加晚会的人大部分都是年轻人，所以应该很喜欢看这种的表演，其实每个人对国外的文化有趣。但是普通的跳舞不行，应该要选一个国家的传统舞蹈，比如说选择印度的舞蹈。
因为先要了解一下印度的文化，所以跟表演的人要告诉印度人的习惯、文化、传统。他们最少要练习一个月，因为动作比较难，所以要好好的准备。地点就是一月二十日。
老师，张小春希望您帮助我们：解释印度人的文化、习惯、传统；集合想参加的人；跟表演的人，告诉表演的情形。
张小春非国语中心的帮不可，一定要请他们帮买制服，晚会的时候请他们提供饮食。因为学生不想根本浪费钱买制服，因为表演节目后，他们不要再用，但是国语中心可以每年跟别的学生穿。
老师，张小春希望您喜欢的意见，如果您有问题问，我能多解释。希望吸引很多人来参加新年晚会。
我觉得最好的表演是唱歌跟跳舞。因为，我们的上班特别有很多外籍学生。
如果我们每天练习同学的母国的歌，我们的关系越来越好。
如果你有空的话，可不可以看我们的翻译？因为，我们非常担心翻译的错。
还有，表演的时候，我们用电脑。国语中心可不可以准备一台电脑？因为，我们要音乐。
如果老师跟同学们有时间，每天下课以后，可以一起到大学旁边的公园去练习半个小时。需要的话，周末也可以见面。
由于我对中文歌不太了解，而且不知道哪种歌合适新年的时候唱，因此请老师帮我们选一些又好听又不太难的歌。
我们当然也需要合适的衣服，不知道我们国语中心，因为那里工作人的经验很多，可不可以帮我们准备民族衣服。
而且我也想向国语中心请教，有没有可以给我们的教室，给我们下雨的时候，机会干地练习唱歌。
我希望林老师也觉得我的建议很有意思，让我们一起准备从来最好的新年晚会表演。
我觉得因为新年晚会是我们学校最重要的一个晚会，我们选的节目要非常精彩。
为甚么我们要表演这首歌呢？因为表演它的时候，我们会发挥很多各种各类艺术方面。例如说除了唱歌以外，我们也可以跳舞、装衣服、化妆甚么的。
要是老师没有那么多时间的话，因为我们知道老师要负责很多事情；我们还是要请老师最少告诉我们，喜不喜欢我们的表演。
我们需要学校帮忙的话不会很大，因为我们都会安排。
经过和几个同学的讨论，我自己认为我们这一班演出一部短剧比较好。
关于练习时间和地点，我想利用中午休息时间的最后半个钟头，这样的话，一定不会打扰大家的用餐时间，而且一定会有些教室可以使用吧。
烦请帮我们纠正中文发音和对白节奏感，因为这部份光靠自己绝对做不到的，我也非常期待欣赏您的模范演戏！有关这部份请您大概一个礼拜一次来看就好，我们自己也一定会努力的！
希望老师同意这意见，并谅解我们情形，非常感谢！
我们都安排了练习时间和地点，每周二四下课后在体育馆会练习为两个小时，所有同学们都发誓会很努力的，再加上其他常用体育馆的学生都同意让我们，不担心被别人打扰了。
我们还有一个问题，因为新年晚会的地点是在本校发生的，我们需要校长的许可，到目前为止没有人跟校长说一声，而恐怕他会拒绝我们所要的一切。
如果你遇到他，拜讬你提醒她今年的活动快到了吧，你能这样帮忙，我们就让我们放心一点。
最后点我要提出，就是国语中心可以做的事情，我们希望可以使用一些国语中心拥有的设备，做邀请其他系的学生来看我们的表演，一些会写得很漂亮字的学生设计一张表演通知。
但他们要影印那么多，发给别人，这场不只是为我们的系享受，也是为所有本校的同学，我们都希望这次新年晚会过得很顺畅，也比去年的更精彩！
我知道国语中心有计画要办「新年晚会」，我非常感动老师们贴心安排，也很佩服老师们细心地打听我们学生的意见，于是我表达我的想法以便老师们方便规划。
因为我们国语中心有世界各地的学生：如美洲、亚洲、太洋洲等等，因此我认为我们的晚会应该要表现出各地的特色为主目的，这样不但促进学生之间的交流，也能让每一个人感受到彼此的文化。
至于我希望大家都准备一项能够代表自己文化的表演节目：如民族舞蹈、民谣等。
于是我希望老师给我们提供学生的电子邮件信箱，以我们方便连络大家建立「聊天室」。
说到晚会不可或缺的是美食！我也相信大家都自己的家乡菜为荣，所以我想我们带至少一项祖国料理与别人分享，这样使我们的晚会更有特色。
我请问国语中心帮我们准备一些道地的台湾菜吗？因为我们还不熟这里的环境，因此不知道怎么去找台湾菜。
因为大家的声音都很好听，我们可以保证我们的表演会很棒，不会很丢脸，还有，唱中文歌可以给大家看台湾人的音乐文化。我们觉得这样不错吧。
我们班希望老师可以帮我们订地下室，因为学校有跟借教室有关系的规定。
其实这样很麻烦，但是我们觉得如果有老师的帮忙，借教室可能会比较顺利也方便。
我们可能只要找一个人可以帮我们给大家介绍我们的表演，因为表演以前我们全班都要一起准备，所以没有人可以做这件事，不过，除了这件之外，我们班可以自己准备东西。
上个星期你跟我们讲，我们的班举行一个表演。为了这个表演的节目，你想知道每个人的想法。
我觉得我们班可以唱歌和跳舞。我知道这个表演看起来很普遍，不过我相信我们班可以做一个很特别的表演。
我们可以练习每个星期二、三、五，在图书馆七楼。我们可以练习晚上３点－６点。
我希望老可以帮我们练习。我希望，在练习的时候老师也在，跟我们讲我们表演怎么可以更好。
我也希望国语中心也可以帮我们。这个特别的表演需要很多东西，所以我希望国语中心可以帮我们准备东西。
如果老师同意这个想法，我们可以开始练习。早一点开始比较好。我相信这个表演会成功。
关于新年晚会的节目，我们的班想「日本传统民族跳舞」。您觉得怎么样？
因为我们的班有Ｙｏｓｈｉｋｏ。而且，她对日本跳有研究。她以前在日本的时候，她是舞蹈老师。她也愿意教我们跳舞。
练习时间是１月５日晚上７点开始。地点在Ｙｏｓｈｉｋｏ的家。听说她的先生也很欢迎我们。
因此您新年晚会的时候，只有看我们的表演就可以。
老师，今年也请多多指教。我们好好儿地准备节目。
三位同学从泰国来，四位从越南来，还有三位从印尼，所以各国都有自己的舞蹈的风格。
表演的时候，大家会穿个人自己国家的服装。我希望我们的表演，一定对观众留下很深刻的印象。
至于练习的时间，我觉得最合适的时间和地点，而大家会有空和方便就是我们上完华语课，在国语中心一楼，大概八点十分钟见面。
另外，是我们需要老师的帮忙，是请帮我们修改讲义的语法，是否正确的中文？内容是关于舞蹈的前来和文化的内涵，然后当场发给观众。
而提供给他们关于食物的方面，他们可不可准备各国的美味佳肴？
关于新年晚会的事情，我们班从上个月到现在还在讨论。每个人都很认真地提出了很多的不同的想法，然后我用投票的方式选了几个好看节目。
现在的科技发展的速度非常地快，硬体与软体的东西越来越发达，必须每天要动头脑，另外像国中与高中生都为了考试几乎每天熬夜读书。
用社会的发展方面来看，这是很好，可是用个人的角度来看，这是对人类的身体不好，压力都很大。
讨论完了以后，我们也同时约好了我们练习时间与地点。
可是我们目前找不到一个好的地方，所以我们有一个问题请您帮我们决定，这就是每天下课以后，我们教室可不可以借我们两个小时，如果可以的话，我们真的会很感谢您。
还有一个问题，就是请老师帮我们注意一下我们的中文发音，这个也很重要，因为我们学中文没多久，一定会有多多少少的发音问题，这两个就拜讬你了。
听说下礼拜三五月天要来我们学校表演，可不可以我们几个人上去跳舞？要是可以的话，实在太棒了，可是我们怕机率很少，没关系我们都有准备，只是如果都有经验的话会更完美！用每个人的全心来准备的，希望您会喜欢。
有的同学看我们来表演中华文化里面的传统舞、音乐，有的觉得我们可以选些同学来讲演；既然我们有二十分钟的时间，所以我劝我们选一个同学来讲演也准备短表演。这样最好，比较适合大家的意见。
表演的同学说周末的时候对他们比较方便，所以请您帮我安排地场、时间。
这些节目会让从不同国家的学生了解别的国家的文化及生活习惯，这些节目也是一个好机会给同学们介绍他们国家文化与美术。
为了晚会节目精采有趣，参加表演的应该需要练习。我觉得从这个星期，每周五至周六晚上６点在国语中心演讲厅练习。
另外也希望老师会领导我们，因为老师的鼓励跟意见对我们很重要，而且会使我们有团队精神。
我们也希望国语中心愿意借给我们演讲厅用来练习，因为我们实在没有经费租地方。我们也需要国语中心帮我们准备表演设备如：音效、电灯、椅子等，希望我的意见有用和有趣。
因为我们多多少少会写出很无厘头的想法以及语法，也怕故事内容不适合在学校里演出，所以希望老师可以帮我们更改一下脚本。
我们需要国语中心可以帮我们布置现场，也帮我们准备表演的道具以及其他的音乐设备。
上次你给我们看了关于成语的几部影片。我们可以用那种成语做一个故事。
如果用成语做故事的话，帮我们提高国语程度，而且观众也可以容易地了解成语。
灵岱的表情表演很酷，她可以表演女主角。
老师，我们可不可以用我们上课时间？我们有一共三个小时的上课时间，第一跟第二堂课读书，然后用第三课练习表演，你觉得如何？
还有练习的地点是我们的教室跟国际大楼的三楼比较好。特别是三楼的话，没有人那么多，也很大。
关于下个月的新年晚会，我们的班觉得举办一个歌舞表演是最好的节目。
练习的时间可以安排每个礼拜三下午四点在六楼的演讲厅吗？希望老师可以帮我们安排音乐录音机，音乐我会安排。
我们的班决定写这封信给您，因为我们想问您帮助我们做一件事情。
我们很高兴，因为这是一个很有意思的活动，让我们练习说中文，还有习惯台湾的文化。
我们想如果我们选择在这个表演跳舞，会是一个非常好的节目。我们从来都对亚洲的文化很有兴趣，因很特别，因其很特别，跟西方不一样。所以我们不但在学中文，也要学很多的台湾跟中国文化。
我们觉得这个表演就是一个很好的机会，因为我们可以学跳舞，然后让学校的老师跟台湾朋友看我们也会跳台湾跟中国舞，我们觉得这是最好的节目，就决定这样做。
我们打算每天下课以后，还在我们的教室里练习，因为是很安静的地方。我们可以每天练习差不多两个小时。
因为我们都是外国学生，再说我们都还没学中国或台湾舞，所以我们需要一个台湾的老师教我们怎么跳。
还有麻烦您问中心的工人可不可以把一台电视机跟一些录影带借给我们。我们可以看看以前的晚会怎么样，还有跳舞应该怎么办，应该准备什么。这件事情会让我们比较放心，也比较有自信。
国语中心要举行新年晚会，你已经知道了，但是你还不知道我们的班想要表演什么。我们同学们用这封信告诉你。
我们一起决定写一个戏剧表演，它的名字是：「爱在台湾」。
我们选这个表演，因为对我们来说，别的班都要唱歌儿、跳舞、说笑话什么的。所以我们想得很，才决定表演什么最好。这个节目已经写好了，大家一定都喜欢！
因为有的人要说很多话。所以以后我们会麻烦你来看我们故事怎么样，也可以帮我们改错。
希望老师会帮我们很多忙。告诉我们什么会让台湾人笑，什么会让他们哭，什么会让我们的表演更有意思，还有给我们你自己的想法。
虽然「啦啦队」花很多时间来练习，但是表演起来效果很好。
我们班的学生跟老师的感情特别好，老师来看看我们的练习就很大的帮忙。
因为我们不知道在那里借那种特别的服装，所以请老师跟国语中心商量再告诉我们。
老师还有不要忘记晚会的那天要去庆功宴喔！地点的话还没有确定好，之后正确的地点会通知老师！
看了学校关于贵校广告要举行一个新年晚会之后，我觉得我们该要办一个歌唱比赛。
因为我觉得不但可以找一个新的歌手，也可以吸引更多的观众来参与我们的活。我想在比赛里可以提供一些表演，使民众可以看到不一样的节目。
关于练习时间，我觉得每一个参赛者会自己来练习。
我也希望国语中心可以提供关于奖金的问题，因为假如没有奖金，有可能很少人来参加这个活动。
我也希望国语中心可以邀请一位歌手来唱一首歌，让节目里的内容多采多姿。
如果您知道新年适合的题目的话，请告诉我们。
我们希望老师帮我们好几个事情。比如说我们写的文章不对，我们的发音不好的话，请您教我们。
还有我们不太清楚中国文化，所以您教我们中国文化的话，我们表演京戏的时候更好。因为知道中国文化的话，比较了解京戏背景。
因为我想我们的表演录影，所以需要录影机。我们的声音不够的话，要用麦克风。
听说我朋友的姐姐有京戏的衣装跟化妆品。如果需要别的东西的话，再告诉老师。
我觉得我们班要表演最好的节目，是我们跳台湾原住民的舞蹈。我觉得这个节目好的原因，是因为要了解和交流一下台湾原住民的文化。
希望请老师帮我们用ＨＤＶ录影机来拍摄我们练习当中的一些过程。因为最后要留下来我们在努力中的回忆记录。
需要国语中心帮我们准备ＨＤＶ录影机器材和几个新的录影带，还有帮我们办在我们要练习地点的自由活动馆的礼拜六、日的中午１２点到下午３点的使用证书。
我写这封信有关于新年晚会的节目。我觉得唱歌的节目最好。
因为有的同学很忙，如果我们选唱歌，不要很多时间练习。再说，我知道我的同学张小春可以弹钢琴。我可以问他，在那新年晚会可不可以弹钢琴。别的同学也应该喜欢唱歌。
我们每天有课到十二点，所以可以从十二点练习。有的同学一点要上课，他们可以三十分钟以内吃饭。没有课的同学可以练习到一点。
中午休息的时候，我们可以用音乐室。如果你有时间的话，你可以看我们的练习吗？
然后我们需要国语中心帮我们在新年晚会准备钢琴，还有要他们复印歌词。
这是我的想法，你觉得怎么样？我等你的返信。真麻烦你。
我们可以一边表演龙狮舞，一边放鞭炮。如果没有了鞭炮和龙狮舞，就不会像新年了。
到了龙狮舞的尾端，我们也可以叫跳龙狮舞的人由龙狮的的嘴巴放出春联，祝福大家一个好新年。
当然，我想老师帮我安排同学们来练习和参与。我也想老师帮我们找时间在操场，以免我们要用时，正好有其他人也想用。
我是国语中心第三班的张小春。我是新年晚会我们班表演节目的队长。
关于我们的表演节目，我们同班们已经花了很多时间谈过这个事情了。结果，我们觉得最好的是台湾特色的跳舞节目。
因为，对我们留学生来说，学台湾特色的跳舞节目就是学台湾特色文化。
上个礼拜三我们开始练习了。每天早上七点到九点在体育馆后面的地方，我们做跳舞练习。
但是，我们有几个问题。请您帮我们您的忙。
为了节目的气氛棒，我们目前计画节目中穿民族衣服。我们想知道民族衣服的做法，但是同班们没有认识这些台湾文化很熟的人。
因为老师是原来台湾文化系的专任。拜讬您教我们民族衣服的做法。
为了做衣服，我们要买布，什么什么的材料。我们打算我们班的材料费用是大概一万块左右。这些费用的负担太高。
如果我们学生要负担费用的话，应该发生没有学生参加的。为了全同学们大家一起参加这个活动、请您帮我们告诉国语中心办公室，给每个班辅导材料的费用。
因为我要跟老师讲关于国语中心要举行新年晚会的表演，寄给您电子邮件。
昨天上课时间老师说每一个班都要参加表演节目，所以我们讨论一下哪一个表演是最好的，想出来很多种类的表演，终于有了，合唱是最好的。
如果我们都是同一个国家来的话，当然自国的传统表演是最好的，可是我们都是从不一样国家来的，所以我们觉得合唱是大家都可以和谐准备的表演。
而且，上课时间老师常常告诉我们台湾有名的歌，例如「月亮代表我的心」、「台北的天空」等等，所以我们可以容易决定唱那一首歌。
大家一起去吃午餐，然后再回来学校，找空的教室练习合唱、准备表演，晚会一天前去ＫＴＶ，最后的练习比较好，老师您觉得怎么样？
我希望老师可以帮我们找空的教室、选歌，因为我们不知道哪一个教室是空的，并且有的同学忘了有些歌。
参加表演的班很多，所以我们一定得跟别的班不一样的表演节目，还要能够表演出来我们的特色。
所以我也想一想最好演怎样的表演。我们先要看我们班的特色本来在哪里，还要看我们表演什么，才可以表现出我们的特色。
可是我们的班的特色在哪里，有一点难找的。于是我们班也是个普通的国语中心的团体班。但是我们有办法，因为我们班有两位在大使馆工作的人才。
简单的故事写完就他加参加表演吧！我们觉得好像国中生的表演，也外国人演的话，能做可看的。
因此请老师帮忙检查我们的对话，我们把想要表现出来的意思会表现出来？
还有请老师替我们问，我们可以每天下课后用教室练习表演？如果不可以在我们的教室里练习，请学校借给我们地方可以练习。
如果老师也可以的话，请您看我们的练习，在现场改我们的表演。
我认为这次活动的时候要表演「学国语的过程中的苦与乐」因为我们班上的每个同学都从不同的国家来，自然每个人的环境和情况也不一样，所以会很有意思，而且可以好好准备。
我自己觉得我们从礼拜一到礼拜五天下课之后，每次１个半小时左右，在我们的教室练习比较好。这样就可以周末的时候随便休息和学习，地点也不需要再找一找，避免麻烦。
所以我觉得有老师的支持，再加上国语中心用准备奖品的办法鼓励我们，最后我们都积极地参加、很努力练习的话，这次表演的结果是一定会好好的。
听到了国语中心要安排新年晚会，我就高兴得很！而且，我已经想到我们班可以准备的表演了。
我想准备的节目是个戏剧。我认为这类的表演能提供给我和我同学多练习华语的机会。
我已经把版本写完了，我觉得应该没有太多错误，不过还是需要您的纠正。最重要的是，我很想听您对故事的内容有甚么意见和建议。
除此之外，我们练习的时候很想您能来听一听我们的发音是否标准，顺便纠正我们，以及教我们怎么让表更精彩。俗话说对，听君一席话胜于读一万书。
麻烦您告诉华语中心，顺便叫他们准备我们所需要的设备：一间满大的教室、电脑、音响系统、两张桌子和六把椅子。谢谢您的合作和支持。
我是张小春。我寄给您新年晚会的节目的事情。
首先说表演的题目的事情。我决定的表演的题目是「我们的青春」。内容是女主角与她的高中生的那时的生活。
让她想起来有目标的时候，就是高中生的时候的日子。她与她的同学在星巴克见面的时，会想高中生时候的日子。
我选这个题目的原因是我们的班的同学在台湾学中文。和我有些同学最近碰到中文的进步的烦恼、有挫折感与没有目标了差不多的情况。
所以，如果我们演这个内容的话，透过这个内容可以让我们想起来为了目标继续努力的日子。
练习的时间与地点的事情，我觉得会不太顺利。是因为，有些同学有打工。他们下课之后就离开教室。
我们准备练习的时，我们自己准备台词。所以，老师能不能订正我们的中文的文法方面与发音？在上台表演，客人会来。如果发音不标准的话，客人会听不懂。
我希望透过这次的活动，可以知道我们自己要加强的部份。希望国语中心的人员可以借我们借教室。是为了这次的活动成功。
老师，好。我是国语中心的学生张小春。
我之所以给老师写信，是因为拜讬您帮我们忙，我们还没找到京剧的剧本，因为我们都是外国人，所以对京剧没有那么多的知识。
我们不太知道哪一片剧本比较可以受学生的欢迎（不管学生们自己国家的文化观念）还有因为我们是国语中心的学生，所以除了付图书馆使用费，要不然不能用学校的图书馆。
我在大陆买蛋糕的时候，因为服务员的态度不好，有生气的经验。
而且因为那时是我第一次在中国大陆生活的，所以我没了解大陆的文化或是人们。
因为当时住在饭店，我吃腻了那里的饭。所以我要吃吃看另外地方的东西。
我发现了那里的一家烘焙有几种类的蛋糕。我很高兴地看看有什么口味的蛋糕。
我在看看蛋糕的时候，一个小姐靠近我，问我需要的是什么。
因为我的中文不自然，她开始取笑我，马上学我刚刚说的话，而且强调我错的部分说的几次。
我忽然觉得没面子，而赶快买两块蛋糕之后，出来了。
虽然我的中文不够好，可是我觉得她对客人的态度是太不客气的。再加上，我买的两块蛋糕都真不好吃！
上礼拜下午，我就到我家附近的书店去找中文辞典了。但没有我想要的。
找了半天，终于找到了我想要的辞典。但价格不便宜。应该怎么办？真的需不需要这本辞典？我考虑了很久。但最后我决定了要买。
在结帐付钱的时候，柜台小跟我说那家店的辞典目前都有打八折的优惠。哇！听到她的这句话，我开心得不得了。
以后，如果我朋友找辞典或有些书的话，我绝对推荐那家书店。
电脑技术进步很快，每个电脑的功能不一样，所以一看新电脑就想买新的。
电脑不是便宜的东西。而且，其实有很多的电脑也没有用。我的用法的话，只有一台电脑就够了。
选择以后，我去电脑店看选好的电脑，店里实际用电脑，再比较一下。它一定具有我理想的功能和价钱。最后，我决定我要买哪一台。
决定买哪一台后也还不可以买它。接下来，我调查价钱，找一找卖最便宜的店。买电脑很不容易。
我有一台电脑就够，所以买新的电脑是很特别。可能２年一次或者３年一次的特别的活动。
我花很多时间才决定买这一台。所以，买的时候的情形真的很特别、很开心。我的感觉是「喔喔喔，终于买得到我理想的新电脑了！」。
我一来台湾就想买笔记型电脑，但是先没有钱买，所以我慢慢存钱了。
我们看了好几台笔记型电脑，就决定了买ＡＳＵＳ－Ｎ２０，因为这一台的样子很好看、有很多功能、有两年全世界保证、也不会很重（两公斤而已）。
我真的没想到另外一件事：我的朋友送我一家商店，免费的保护我新的笔记型电脑。这样的情况让我开心死了。所以我根本不能忘记这次买笔记型电脑的情形。
这个书非常贵。我是小孩，还有我的家没有那么多钱。所以，我买不起这本书。
从小孩的时候，我最喜欢看书。我每天去图书馆借书。我的旁边的人都知道我喜欢看书。
我特别喜欢这本书。因为，全部的故事很有趣。还有图片非常漂亮。书的外面是红色。我每次看这本书，要买书。
还有我回家以后，我的爸爸跟妈妈给别的一本书给我。因为，他们觉得我很努力打工。这事件让我非常开心。我不会忘记这个事件。
那双鞋子的价格比在我国家一样鞋子的价格只是四分之一。我很高兴地算一算省了多少钱。
我从那个经验学到的就是：「买便宜的东西不一定可以省钱。」回国以后，我又去买鞋子，没想到找到很漂亮的一双又便宜又好穿的鞋子。
我们三个都在台湾留学、而且快要回国，所以我们那个时候虽然只有三天的时间，可是因为我们都希望去北京、决定了我们宁愿现在去不可。
我的朋友都说中国的东西又便宜又丰富。我本来对买东西没有甚么兴趣，可是看到价钱的时候、就好像发疯了。怎么可能会卖名牌的衣服跟别的东西得这么便宜？
我们回饭店，马上开始看我们买的东西、因为大家都觉得花了钱不多，而且买的东西非常多。
第二天我们决定了在北京一定要去看北京的长城。我高兴地把衣服、吃的东西、还有饮料、都放在我新买的背包里。因为我们都喜欢做运动、我们就要全天去那里走一走。
我最近让我生气的经验就是上个月。那一天是星期六晚上。我跟朋友想逛街买衣服。因为天气越来越热，所以我想买几件短裤。
高雄最有名买衣服的地方应该是五福路附近的夜市，相对地我跟朋友去那边逛一逛。在那边卖衣服的店那么多，西一间，东一间，各有各方式。
我进去了一间大的衣服店看一看，里面有很多衣服卖。什么方式、颜色都有。我平常穿的衣服是「中」的，所以我先找出来这样子的短裤。去穿看的时候发现了太小！
最后我朋友帮我拿一件「ＸＸＬ」的短裤，不过这一件也是一点小！怎么办？符合的裤子找不到了！买不到大够了的衣服让我一点生气、难过。
我去找一位店员帮我一下。我在柜台等一下店员来帮我，不过没有人要来了。我看到两位店员在店的后面聊天，不注意我。
我听到他们说的一句话是「外国人」。因为他们看到我是外国人，再加上他们以为我不会讲中文，所以他们不要帮助我！这件事情让我生气多了！我不要发脾气地丢脸，所以我跟朋友很快离开了那间店。
我想要谈谈去年利用网购买笔电时发生的事。
我每天八小时必须在家用电脑做工作，身为一个笔译工作者，这是绝对摆脱不了的事实。
这件事让我觉得有点焦急，因为当时我的电脑动作不对劲，每天担心它会不会出事。因此，我决定要买另外一台备用电脑。
因为听说ＷｉｎｄｏｗｓＶｉｓｔａ不太好用、很会耗电脑资源，所以我在３Ｃ量贩店网站找到特价的一台本地Ｂ牌的ＸＰ版本小笔电，并决定买下它。
３Ｃ店网站上写「商品送到用户家需３－５工作天，不包含特卖商品」之类说明，但由于我太盼望那台新电脑来我家，每天心情又焦虑又担心现用的电脑何时会发生状况。
一直等到一个礼拜，那期间我写了两封信给３Ｃ店，问到底什么时候它来我家？
透过这个经验我学了一件事，发现自己很容易期待，甚至会怀抱妄想，不管是买东西或其他事情，我以后一定会小心的，绝对不要太期待自己控制不了的事！
大概半年前我开始玩股票了，那时侯因为受到全球金融风暴的影响，台湾股市也大跌，而有一天跟一群人聊天的时候，听到我的朋友说；要玩股票的话，现在就是时候。
我选择了「网路交易」，但我家的电脑一直没有成功地让我登录交易画面，最后我的经理人来到家里帮我设定好程式，才能正常地交易了。
第二周我听了伯乐的建议以２６０００元的买价来下单了某一个公司的股，我前面有很多人以同一价下单，我在电脑前很紧张地凝视，等候人数的数字渐渐减少，而一瞬间画面上出现「交易成功」字！我太高兴地叫起来了，我终于成为「股东」了。
我在台湾的时候，我不怎么喜欢买东西，除了我需要的东西之外，别的东西我这边不太想买。
我们常常去不同的地方买这些东西，有时候我们要去百货公司，有时候我们要去跟台湾的夜市一样的地方买。当然百货公司东西的价值比夜市的差很多，夜市的东西比较便宜。
我刚从台湾回家的时候，我跟我妈妈到百货公司，去一家衣服店看看衣服，那时候那一家有特价，所以我跟我妈妈以为我们好巧去那一家，我们可以买比较便宜的衣服，所以我们看看他们卖什么。
我们觉得他们卖的东西都很不错，而且有特价，再加上，店员也说过他们的衣服都是国外进口的，所以我们觉得很幸福在那天决定去过在那店，结果我们买了一些上衣、一件裙子和一条裤子。
那时候我很开心，没想到那次后来会让我很后悔。为什么呢？因为，过不了几天我跟我妈妈决定去过跟台湾夜市一样的地方。
我们先逛一逛、看看有什么可以买的东西。还没有逛了好久，我们进去一家衣服店，然后我们发现我们在百货公司买过的上衣也在那边买得到！而且，那家卖那些上衣便宜开两三次！
我的国家日本，几乎都在超级市场买东西。因为很少跟台湾那样的市场。
因此，我没有在市场买东西的习惯。现在也还是不习惯。因此，我现在也不太了解台湾人大家都很喜欢在市场买东西。
后来我试试看一个人去市场买菜。时间差不多下午４点左右。可是我碰到难题的是我不会说中文，不会说台语。
可是，如果朋友或他们的亲属关系来的时候、他们对他们随便卖。
因为虽然我会说中文，可是我看得出来日本人，听得出来日本人。我再也不想被台湾人骗。
那时候我三餐都在外面吃，点餐时，我会说出来的菜单的名字是非常有限，但每天一直吃一样的东西就吃腻了。
老板的表情，一听到我的声音就变怪怪的，但他没话说，交给我一碗面。那时候，我发现它并不是我想要吃的。
那时，在我后面排队了很多客人，因我对他们不好意思，单单拿着老板给我的那个碗子。
老板拿给我的一碗面中，我怎么找也找不到「牛肉的肉片」！我一边吃，一边生气！
有一天，我在台北逛衣服店的时候，我遇到一个很生气的经验。
我看了以后真想把它买回去，可是我对他们的服务又很不满意。我不想在一个那么不尊重顾客的店购物。
对我而言决定在哪里购物不只看价格，可是最重要的是那里的服务好不好。服务会让一个人有没有意愿在那里花钱。
我到某一个商店询问相机的价钱，以及要店员推荐适合我的要求的相机是什么款式、以及什么牌子的。
我到台湾第一天的日子的故事。
那天晚上，大概六点我的朋友陪着我一起去士林夜市了。因为我第一次去夜市，所有的东西和夜市的气氛都很好奇。
在夜市，有各种各式的衣服，有冷热食饮，也有可爱的宠物。
我问了那家商店的老板这只狗多少钱。她好像奇怪的眼光，一直看我。几秒以后，她就问我从哪里来的人。我回答我是从韩国来的。
她听我的回答完以后，马上就生气着说了：〝你们要吃这么小狗吗？你觉得牠好吃吗？我不要卖给你！赶快出去啦！〞我跟我的朋友被她跑到路边了。
我们几分钟发呆着走路了。只是我们韩国人的原因，她认为我们坏人了。我真的生气了，我们没有时间连说一句话，马上就被她出来了。
我到了台湾以后，常常喜欢逛夜市，因为东西又漂亮又便宜，非常吸引人家。
有一天晚上我在士林夜市买了一双很美的靴子回家，才五百元，算是很便宜。
我以为花五百元就可以买得到好的靴子，没有想到会浪费我的钱，真的因小失大。
我没办法退换让我很生气，我不知夜市这么便宜的东西都是骗人家的，算是「上一次当，学一次乖」，下次我绝对不会再在夜市买靴子了。
有一天在台湾，我想买冷衣服。是我头一次要买，因为在菲律宾没有冷天气。
需要买冷衣服，要不然我会生病。我找找，突然看到一家卖衣服的店，他们的衣服又便宜又漂亮。
我说：「（自己觉得很丢脸），那请问我可不可以换新的吗？」服务生：「不行，对不起。」
从那天以后，我洗衣服的时候常常用手洗了。
有一天，因为我想找一只母的鸽子个给我的另一个单身的鸽子，所以我就骑着脚踏车到一个买卖鸟类的店买一只母的鸟。
抵达了那里我就一眼撩乱，因为那里的鸟太多。我不知道要选哪一家比较好。我也不知道那一只鸟是好的，那一只是一般的鸟。
我绕了很久亦进去了每一家鸟店，因为货比三家不吃亏。
看完了之后，我就问老板这个鸟是不是母的，因为那时的我太小，也分不清哪一个是母的，那一个是公的，所以我就问老板。
老板是说这一只鸟是母的。之后我就跟他讨价，但是这个老板真讨厌。我是跟他要打对折，但是他只肯给九折，最后他给我打七十五折。
到了家，我就马上把鸟放在那一只公的鸟，但是我看一看我才发现我买的鸟会出公鸽子的声音。
我买东西的事，发生过特别生气的事情。那是大概五年前的事情。
那时候我在香港逛街。我听说那里的东西又好又便宜。所以很高兴地逛街。那时候我打算买电脑。可是我不太了解电脑。所以我带我的朋友。
我们逛街过好几家商店。然后我们决定我们要去买的商店。看起来很便宜也很好。
可是老板说，这台电脑看起来很漂亮。但是电脑的用量不够，也不好用。那时候我觉得他说的对。所以开始相信他。
他说他很了解电脑，所以他要推荐一台电脑。那台电脑看起来看起来不太好看、也很重。可是老板说：对的，这是不太好看也很重。可是很好用，也可以算便宜一点。
对我来说，买电脑有一点贵。可是老板已经算便宜很多。所以很高兴的回家。回家然后知道这是很便宜的东西。
我所有的钱都用光了买这台电脑。我怎么办？不可以换。香港太远。
两个星期前我跟同学去台湾的玉市看看。那里有很多玉的东西、银、黄金等等。我没想到那么有很多东西，吓了一跳！
对我来说，杀价很难。因为在日本杀价的习惯没那么多。可是不杀价的话，太贵了。而且我们不知道那里的玉是真的假的。听说台湾人也很难找好东西。
我的同学找到喜欢的玉的手环。可是我们不知道这个真的玉。所以那天我们没买。
我上网的时候，网路的接续真的不好。因为在我的宿舍只可以用无线网路。常常不可以上网，所以我去电器店买分享器。
因为我的中文还不好，不可以说明那个东西。可是老板很亲切，他听我的不好的说明，最后他可以懂我的意思。我觉得他的态度很热情，之后我很开心了。
我也有发生让我特别生气的经验。有一天，我想要喝咖啡。我去方便商店买咖啡。但我不能喝牛奶，因为我有过敏，所以我常常买咖啡跟豆浆。
那天，好像每天每天一样我买一杯咖啡跟一杯豆浆。可是那时候我没有杯子。我要杯子，要不然不可以喝豆浆咖啡。
如果我买那杯咖啡，我可以用杯子。
我说明了，可是他已经说「不行。」最后，我说「我不要豆浆，我只喝咖啡，还钱可以吗？」然后，服务生的态度真的不好。
隔天，我就把那美丽的新鞋穿上了。当我正在开开心心的走着时，我可以感觉到凹凸不平的路。原来这双鞋子没有想像中那么地厚。我心里就有点失望了。
十二年以前，我加入了现在的公司和开始上班了。我第一次拿了薪水的时候，我买了自己的汽车。
这台买车子是自己赚钱的第一个贵的东西。学生的时候已经决定了，拿到第一次薪水，就马上买！
那时候，在日本这种汽车很少。所以我坐这个车子的时候，路上的人大家都羨慕我了。
这种汽车是很适合屋外活动，比如说露营、爬山、野餐等等。所以，每个周末我出去玩自然环境的地方了。
这样子的屋外活动中，我找到现在的太太。所以，那一台是我的天堂！
我跟太太常常谈，小孩子们长大了以后，再一次买一样的没有屋顶的汽车。
写着这个文章中，想起来了天空的蓝色、舒服的风、海边的味道！
当时我已经很熟悉士林夜市里面的路，而且也知道在台湾卖出一双皮鞋的大概物价和在哪里可以买得到。所以我直接去卖皮鞋的地方看看。
我逛一逛差不多过半个小时的时候，就发现一个不但很好看，而且质量很好的皮鞋。但是果然价格不是那么便宜。
其实我知道这皮鞋的原价是２８００元，但是我觉得还是有点贵，因此我就开始讨价还价了。老板说已经很便宜没办法再便宜，但我没有放弃，继续跟老板好好说，终于我只花２１００元就买到那皮鞋了。
大概３个礼拜之后，我看到有一个同学也穿跟我一模一样的皮鞋，只是颜色稍稍不一样而已。
我很好奇地问那同学〝那皮鞋你花多少钱买的？〞他说〝这皮鞋不是２８００元吗？我就花２８００元买这皮鞋了。〞我一听他的回答之后，心里很开心。
买东西的时候，我真的不喜欢是没有礼貌的店员，这种行为真的让我生气。因为我觉得店员非有礼貌不可，要不然他只好改变工作。
我在西安旅行，我一个晚上去散步为了欣赏这个城市。
然后我再看一看店品，听到了店员跟旁边的人说话。因为他不知道我听得懂中文的关系，他以为可以随便说。但是我清楚听他说：「这个美国人不但看起来很笨，他也很丑！是不是？」。
我想把他骂了一顿，但是我决定了忍一下比较好。我想出来了一个比较好的办法。我拿了一个东西，让它掉下来为了打破了，当然假装我不愿意这样。
他当然生我的气，他说了我应该付钱，所以我回答了：「这就是因为我会说中文，我把你的东西打破了，猪头」。他连一句话也说不出口，所以我就走了。
虽然如此，最近我发生的一个经验令我改变我的看法。
进了这家五颜六色的鞋店以后，一个满漂亮的美眉欢迎我，她的眼睛亮得我无法避免她的眼神。她保持着很难忘的温柔笑容，给我介绍鞋子的特点和价钱。
有一天中午，我去忠孝复兴的太平洋ＳＯＧＯ要买送给妈妈的礼物，是因为快到母亲节了。
她又给我说慢一点「因为你来台湾留学，所以如果你寄给妈妈台湾的东西跟你自己写的信，你妈妈一定会很高兴。」听到她说的话让我特别感动了。
我马上去台湾有名的茶店买乌龙茶。回家以后我写给妈妈一封信。结果妈妈收到我的礼物很高兴，我也真的很高兴。现在我也感谢她。
我想买它的理由是我没有买过手环。而且我最近看到别人带的时觉得很好看。所以我也想要了。它真的很好看，而且戴起来很适合我。
我到那边的时，一位服务员介绍给我手环。然后，我戴戴看。到底是不是适合我呢？我试一下两、三个手环。是因为虽然是同一个手环，但有不同的颜色。戴不同颜色的手环的话，感觉也不一样。
那天，我当然没有带一笔钱。而且我没有带信用卡。所以没有办法买那个。那时，介绍给我的那位小姐没有勉强我。她与我说：先好好考虑，然后再决定吧。
是因为有些服务员，他们为了让我们买一直勉强我们。他们用让我们会想买的语气，说话的样子。好像他们要竞争一个月谁卖几个东西的样子。应该那个竞争与他们的成绩有关系。
虽然对服务员来说，卖东西是他们的工作。但，那天的那位小姐的态度让我不开心的。所以，那天可以很开心得逛街。
去年１２月我决定来台湾学中文，所以决定后我准备需要的东西了。
所以我受我朋友的帮忙找品质好的电脑。我跟朋友去我家旁边的电子产品商店，那时电脑的价钱一点点涨了，所以大部分的电脑太贵。
可是替我我朋友找到一个很好的笔记型电脑，有很多的功能、画面的大小跟电脑的轻重都很合适、价钱也不太贵、甚至于电脑里面有照相机。
那天我买了又便宜又品质好的电脑，还有我的烦恼也解决了，所以怎么不高兴？我应该请我朋友吃大饭了。
你大概已经知道这个月初我离开我的公司了吧。我一直工作，了２０年多，所以我要休息一下。
今天１２月２４日，可是这里的季节是夏天的，我从来没经验夏天的圣诞节！
还有这里的天气好得说不了，虽然现在夏天，可是像台湾一样不那么热。
从我的旅馆到海边只有走路５分钟，我每天享受很漂亮的风景，还是每天去游泳玩。你羨慕我吗？
昨天我跟我的澳洲的朋友来我介绍的律师见面讨论一下移民的关系。首先，我以为去移民到澳洲很复杂，但他告诉我如果我可以投１０００万以上台币的话，澳洲的政府马上给我居留证。
老实话，对我来说台湾的将来不能期待，像经济的方面，政治的方面什么的，一天比一天弱。所以我认为投钱会值得。
越南的环境很不错，旅馆好，这儿的人很热心，看到我那么高，样子跟他们不一样，可是他们都我很好，帮我很多忙，让我很温暖。
他们的菜特别好吃，我每天都吃很多，有一个朋友告诉我，如果我吃太多，变胖了，那时可能上不了飞机。
在这里有很多船，很多好看的东西，热闹极了，我跟位朋友一起去，我们一边看，一边吃，好好地玩，开心得没话说。那是一个很好的纪念让我很难忘了。
在这里我认识一个新朋友，她是越南人，会说中文，发音很准。
那个人很可爱，我刚来的时候在旅馆等朋友，去吃饭的时候看到她在拍照，她用英文请我帮拍，我也用英文跟她说，比较难，因为我的英文不太好。后天我跟朋友去玩又碰到她，那时我才知道她学中文系，中文很好。我们
上个周末我跟我弟弟去欧洲玩，你有去过吗？这次是我第一次去欧洲，我很紧张，因为从来我很想去欧洲。
这次我去了五个国家，比如法国，英国，德国，西班牙，义大利。这次我们玩得很好玩，因为我的朋友当导游带我们去玩。
对我来说，在义大利的风景最漂亮了，因为我去的时候没有雨，天气很好，温度刚刚好，不冷也不热，尤其是义大利的东西都很漂亮，男生和女生都很漂亮。
可是我去英国的时候，都碰到雨，云很多，连太阳都没有，所以温度很低，又冷又湿。看甚么地方都不太清楚。
法国也很好，巴黎城市很大，人很多，吃的东西也很多，可是比不上我们国家的东西，又便宜又好吃。在巴黎我很喜欢巴黎成塔，因为很有特色，我也上去上面拍了很多照片来当纪念品。
我上个月去了日本，上星期才回来可是没见到，听说你去台北打工了。
那天上了飞机很累，所以我就睡着没看到下面的风景，觉得有一点可惜。
每个日本人都很热心地帮助我。可是因为我一句日语都不懂，所以没办法跟他们沟通，这也是我遇到唯一的困难。
可是你知道？我到了机场，就在机场里迷路，很夸张吧！
因为第一次来不知道怎么走，而且他们的机场也比我们机场大，再加上我的英文又不会，中文也不太会讲，所以找不到出口！后来不知道怎么办，我就用动作表演意思，里面的员工就帮忙带我出来！
还有是台湾小吃我最喜欢。他们小吃又好吃又有很多种类，像是炒米粉，臭豆腐，烤鱿鱼，面线等等！有空晚上我也常跟朋友一起逛街吃东西。
快暑假了！你一定要来这里玩唷！我会带你去参观台湾风景，欣赏台湾小吃。你来以前要通知我，我会安排时间。也很晚，下次再跟你聊。
幸好在韩国我遇到樱花盛开的季节，很温暖的天气和飘飘落落的樱花真美啊。
我在樱花树下如癡如醉地欣赏樱花的时候，一转身，放在树下的皮包就不见了。我们都惊惶着找以后，依然找不到了。
我非常感谢你介绍在旅行社上班的金先生，他帮我很多忙，办护照和签证的问题。不仅你安慰我，还借给我旅行费用。
刚从长旅程回来，想到妳对旅游很好奇，我因此想到这样的办法跟妳分享我的旅行经验。希望妳能够理解去海外旅游的气氛。
从出机场来开始见到的环境，风景都很漂亮和干净，路上的交通正常，让我感到很欢迎观光客的气氛。
首先去的海德堡也挺有意思了：市中心又古老又漂亮，菜市场很热闹。
此外，我很享受在柏林过几天了。原因是在那里年轻的大学生多，可以认识新的朋友，也能了解德国现代文化的趋势。这是我最爱一部分的经验。
好可惜，我一个礼拜后就得离开这个地方回国了。妳想出国旅行的话，最好要安排够长时间吧。
我来台湾已经三个月了，这里的生活环境和作息很规律，我还蛮习惯了，你就放心吧！
有时候中文词汇不够沟通的，发生了一些误会，我们便用英文来表达意思，所以语言不通的障碍就得到了解决了。
到了日月潭已经傍晚了，所以我们先找个地方可以露营，晚上大家围在一起边喝东西边聊天，真的很开心。
一回想起这次跟大家旅游时，我都很开心。
我们住的饭店，价钱非常便宜，一个晚上不到五百元。那边的风景十分美丽也超级自然，从饭店的阳台就看到一整片蓝色的天空与好几座山。
再加上那边的人很纯真，他们都很愿意交新朋友，看到像我们的观光客，都会打个招呼，叫我们喝一杯奶茶。
你最近好吗？过了一个月我们没有见面，我很想你。
我们有两个人，一起搭运车去台北。那个运车很方便，在车上我们可以一边聊天一边听音乐。但是，车费很便宜，所以我觉得很满意。
在台北动物园我们看见两只熊猫：「团团和圆圆」。你还记得吗？有一次我们的老师已经告诉我们：牠们是大陆送给台湾的，牠们名字的意思是希望两岸可以团圆。
可是，我也遇到一个麻烦，就是因为动物园很大，我走来走去看各种各样的动物，不知不觉什么时候迷路了。当时我的手机也没电不能给朋友打电话。我找了很久才可以找到她，还被她骂了一顿。
如果我在大学可以教课的话，我只能当语言的老师，因为除了语言的方面以外，我知道我没有那么特别的技术。
在台湾，贸易是最大的生意之中一。对台湾人来说，学很多语言很有用。很多语言中，英文还是最重要。所以我的课一定是英文的课。
学生喜不喜欢我的教法是没关系，我，课的目的是让学生才３个月学到新的语言。
在我的课，我用在言语学会上最有名的学语言的方法：这是「背」。学生每天要背１００个生词，逼学生每一个生词念１０００次。
我知道这个方法不但让大家觉得很无聊，而太简单。但是根据很多的论文，用这个方法，学生的进步比较快。
我自己试这个方法，然后除了母语以外，我学到３个外国语。现在做翻译。我希望我的学生也学得到像我一样流利的英文能力。
如果我是老师的话，我一定常常听学生的意见，我觉得那个方法很重要，如果学生不喜欢我的教学方法，那不可以让他们的中文进步。
其实我有很多教学方法，可是现在我的中文不够，所以没办法说很清楚，可是我觉得让学生喜欢上课不是很难。
如果老师很关心学生，对他们很好，他们一定很开心，学习一定很快进步。
我觉得老师对学生不应该有太多压力，让他们慢慢学，不用太多功课，常常对他们夸张一点也很好，他们错的时候，应该马上提醒他们帮他们改。
如果我是老师，我希望我可以当一位好好的老师，我也希望我的学生应该认真一点，每天都上课，做完功课，上课的时候精神也应该比较好，最重要是有什么问题都可以马上跟我说。
我觉得当老师真不容易，当好好的老师更不容易，可是只要你努力什么都可以做好。
我在念大学的时候我很喜欢数学，所以我毕业以后在大学当老师一年，我是数学的老师。
我大部分的学生都是很用功上课，可是也有一点不喜欢上我的课，所以我也有很多方法让他们喜欢上我的课，比如说用游戏来玩，让他们很轻松，每个人一起玩，又开心，又好学，不要给太多的功课。
另外一个方法是给他们有选择，他们想学怎么样的方式，让大家一起讨论，然后才选大部分的人选来教他们。
我用这个方法是因为我不想让他们有压力太多，因为我了解他们有很多功课，有很多报告。
因为大部分的学生在家里一个人或两个人长大了，所以他们不大了解人际关系的重要性。
最后，我要更多的时间跟我的学生一块儿生活。我要安排时间带学生出去外面，给他们看更大的世上。
教书的方法不只是在教室里，也可以透过老师在外面的行为得到更多的知识。
我当我母语的大学老师教外国朋友德文的话，我希望学生首先能够学到德文在他们日常生活出现的情况下如何使用，可以了解一个外语是事实的工具，有助于认识新的一个文化。
最重要的是学生练习讲话，有办法在新的世界沟通。这样希望学生有动机继续读书。
此时学生想达到的目标已经不是事实用语言，而是想得到对语言比较深刻的理解，希望能学到有独自阅读任何消息的标准。
因由我认为学生的动机是他的兴趣，我会开始提醒学生自己来开始介绍他们有兴趣的材料，来关于自己很好奇的话题，报告写文章。
此外需要继续使用实现的教材，如一般当地的媒体出示的报告，介绍网路上的学习机会等等。为了不让学生无聊在每一门课中应该用不同的教书方式和材料。
总之，我个人认为，当外文老师想吸引学生的注意聆听最重要的因素是我的上课教书方式，需要配合每一位学生的情况和读书态度。因此要好好地认识学生。
我自己认为当老师除了有示范能力之外，还要有敬业精神。另外，还要不断吸收新知充实自己，才能为学生做了好榜样。
现代的教学方式就不一样了，老师常常跟学生进行互动互动。老师提出一个问题需要学生发表出自己的看法和观点，老师也可以从学生身上学到不少知识。这样才是最有效果的教学方式。
首先我会告诉学生，学中文的好处，还有让他觉得学中文不是很难的，大家都可以学会的。再来我会从简单的话题，平常的对话或者流行的歌首来教。让学生觉得很容易理解，学到的东西马上就用得到。
「如果我是老师」这真的是很有意思的假象。因为小时候，我很想将来可以当作老师。可是，我也知道可以成为一位好老师一点也不容易。
如果有一天我真的是老师，我会教多元文化行销的课，这个科目是我在大学最喜欢的。什么我喜欢，我才可以做好它。
我会要求学生在家预习，上课时，可以回答老师的问题，学生和老师要互相。那么，才可以避免学生受动地接受的现象。
比方说：怎么跟别人相处好，怎么交朋友。所以我会举行很多游戏让所有的学生都参加。一边学一边玩，堂课的空气会很快乐，学生的学习更有效果。
因为我是刚刚学中文的，所以中文程度不是很好。上课的时候有时听不懂，而花了极大的时间来查字典。
老师应该用图画、画面、做问题给我们回答，或带我们去现场参观，让学生有点期待、也好玩、想要来上课的方式来教，不是像现在老师每天都来念书给我们听，让学生都想睡觉。
最后我很感谢老师念完这一封信，我还很想上老师的课，也希望老师考虑改一些上课的教法，请老师多多指教！
我觉得应该现在跟老师说，但下课以后每次没有时间，所以今天给您这封信。
我自己觉得我的华语能力中，最大的问题是说话的部分。虽然我有跟台湾朋友聊天的机会，可是我觉得还不容易表现出来我自己的意见。
我了解我们班的程度是念更多的生词与更复杂的文法，而准备阅读报导或看新闻的。而且老师给我们的说明很清楚，真的帮助我的了解。
我觉得若开始看报纸一定需要表现自己的感想，所以我希望现在开始准备面对那个程度。
我很感谢老师的细心指导。透过老师的解释我得到了很多。真谢谢您。
虽然老师那么辛苦地准备我上课情况，还是不够好。我仔细想一想，然后发现我现在的课的内容过于广大，而且基本的课本的内容教得比较少。所以我这种初步的学生没办法吸收的样子。
你好，我是王天华。今天我有一件事跟你谈一谈。
这个是关于现在上课的办法。我认为看很多次课文的电视是很好的办法。
我希望学到日常会话上没问题的程度。我觉得越说话多越进步快。
如果你采用我的意见之一，我很高兴！你可不可以考虑一下？
我经常想写信给本地的朋友，可是因为我觉得我的写作能力很弱，我很怕我的信有偏误，他们会不明白我的意思，甚至于我写的内容真是不好意思！
我以前上过的课介绍有的简单的成语，可是我读报纸或杂志的时候，我看过到很多新的成语。
我平常用汉语辞典去查它们的意义，虽然我知道这个成语的意思，我还没掌握它们的用法。我写文章的时候，甚么时候可以使用某一个成语？
因为现在您上课的方法比较使用被动、考试那一类的方法，我自己对这个课程有一点不接受。我希望有的时候您可以在上课的时候介绍任务式的活动。
我不晓得问题是否学生的能力不够。因我相信您是因人而施的老师，所以，我敢说我的意见。
老师教时，教更多的课本有关的单字的话，我们可多了解每个字的意思。
如果老师多给我们说的机会话，在说听方面，我们得到更多的进步。
有的学生不会跟上课本的内容。因为这样的缘故，他们的态度不好。虽然他们的努力不够，但老师开发比较有趣的方法的话，可以克服这问题。
我觉得如果老师对教法方面采取几个好的办法的话，我们的中文进步得更快。而且您的课一定更有趣。
我希望跟老师学习，学得快乐！通过这机会，再感谢您！最近天气的温度变多了。保重一下。
我觉得目前我们上课的内容是非常无聊得不得了，不是学台湾的历史，就是学台湾的地理。
你知道我们交那么多的学费，学这样的题目真不满意。还有，教材也是很差，好像垃圾一样，我的狗都能出版比较好的课本。
我第二的问题是老师的上课方式。老师每次上课都迟到五分钟，有时候十分钟，有一次都没有来。
关于上课情形，我个人有些看法及意见想要与老师商谈。
自从开学以来很高兴能上到老师的课，而且对于视听华语（三）这门课我也非常感兴趣，也希望能快快乐乐地度过上课时期。
看到老师用心良苦，对我们尽心地教学，让我们感到非常感动，而不得不下决定说〝一定要把这门课学好〞。
虽然本人很清楚老师对每个学生的关心是真心，但对于老师的上课方式，本人有一点不满。
我不否认在这两个礼拜的时间内我学会了很多，可是从长远来看不会有好的结果。我所谓指的方式也就是给学生们多机会练习我们的说话与写字的能力。
我们能学真正中文的机会，只是在教室里和在做作业的时候。但老师却不给我们这个昂贵的机会。请老师放心，施加我们的压力并不是不好，反而因为有压力我们才可学会更多更棒的中文。
最后，本人知道老师是没有恶意。就像一个妈妈一样，因为疼孩子，所以让他们予取予求。不过，我们不是小孩子了。
今天我请教老师。现在我学中级的课本。上课中的内容与速度都没有问题。看得懂汉字、意思也都懂。但是我自己觉得说话比较有问题。
现在我们的课，老师给我们听说明和学生念课本。大概这样。我觉得如果还有大家一起讨论的时间啦，老师问我们一个问题啦，或是我们彼此问问题等，更帮助我们的学习。
还有可不可以一个礼拜一次学生轮流地发表新闻的消息或最近发生的事情。我们发表自己的意见，看法，想法等等。老师觉得呢？
学中文，对我来说虽然不容易学好的语言，但是很有意思的！除非每天努力学习，不如没有进步。我希望更会说流利而且好听的中文。
老师，把我的意见请你好好考虑一下。
这学期，毕竟是我在台湾的第一个学期，所以会有很多在课堂里的第一次。这些都是会让我在学习方面的了解，或许在课堂方面的交流是没办法有很快速的反应。
我是王天华同学，已经两个礼拜跟老师上课。非常感谢老师到现在给我的体谅和建议。
为了了解什么叫做「传统思想」，应该也学到一点历史。我对孔子、老子、孟子、庄子的认识不是很深刻，所以我决定日积月累学多一点他们所说的道理。
希望老师可以让我了解以前的好话对现代社会的影响哪一个部分比较重要。孔子的时代跟我们的时代完全不一样，但孔子所提到的道理现在好像还是存在，怎么会这样呢？
老师在上课的时候会讨论马英九的政治问题，但我对政治不太感兴趣。以后可不可以多讨论语言？
开学已经过了两个礼拜了，可是我有一个问题，现在不知道怎么做就好，因为没办法接受上课方式，越来越很难。
如果不可以的话，上课以前告诉我下次上课的内容，那我在家里先要预习以后上课，这样比较容易了解上课的内容。
我希望上课能学到很多的知识、台湾的文化等，跟老师一起学习的话，可以学到很多的。我希望我离开台湾的时，我的中文能力提高。
我是心不甘情不愿地学习国语，所以我上课的态度比较被动。虽然您教书的内容既丰富又活泼，我一直不感兴趣。
您特别注意就是我们的字汇，可是我的学习目的并不是提高我的国语水准。我唯一的目的是说服我爸爸我了解传统的道德。
我想了很久怎么会解决问题。我请您改变一下上课的方式。我觉得用心的资料是最容易。我请您找关于传统社会价值的资料。这样我会更快地了解我有根深柢固思想的爸爸，更快回美国追求我的理想。
老师每次上课时，跟课本里的新闻有关的新闻给我们听。我觉得这很棒，我们不但学课本的新闻，还可以拿到课本以外的新知识。我希望上老师的课后看得懂比较书面语的文章。
我希望上课中老师给我们更多机会讨论关于新闻的事情。或是，这仅是个建议。叫每个学生轮流报告学生自己找来的新闻。这帮助于提高学生的发表能力。
我认为这样方式来进行上课的话，学生们不但可以加强阅读能力，还可以加强现在社会上需要的所谓的「表达能力」。
很感谢您对我的关照，我在这收到很多您的照顾、教导。我也学到很多东西。
对于练习说话的部分，我觉得在外面，除了上课的时间以外我们还可以和台湾人、其他的同学练习，这也是一种很好的练习。
老师其实我这几天心情不太。虽然开学已经过了两个礼拜了，在上课的时候好像没办法吸收您教的资料，所以有一点难过。
上课的时候若老师多告诉我一点关于贸易的词，老师认为对我有用的词，我一定会很感谢。
希望老师您可以体谅我的烦恼，而改变上课的方式，也许是我不够聪明，但我还是希望在上老师课可以学到一些东西。
希望老师您可以帮我解决这个问题，这门课是我最难，也最重要的课，我当然希望可以拿到最好的分数，而让父母感到骄傲。
他们实在对我太好了，我不想辜负了他们的爱心，希望以后可以好好地孝顺他们老人家。
当然除了需要老师您的帮忙，我也该调整自己的上课方式了，我会好好加油的，也不让老师失望，这是我的诺言。
我是王天华。开学已经过了两个礼拜了。谢谢老师每天很关心我。
我们的班有从很多国家来的同学。我觉得要是有关于文化不同的地方，或是社会问题讨论的机会，很有趣。我也想趁这个机会多知道同学的国家、文化、想法等等。
从我开始上老师的课以来，我一直学到了各种各样的中文写作方式。因为有了老师的热心的指导，我在写作、阅读方面的能力提升了很多。
因为老师平常关心我们，我这样才写信告诉您现在我学习上的困扰。希望老师能了解我的学习状况。
我想要跟您说我很感谢您的教导。这两个礼拜我的中文进步了很快，都是因为老师的帮忙。
我也希望能够找到一个正式的工作，不只是教英文类似的工作；假如是翻译的职务，我也有能力去接受。
今年是我唯一专心读中文的机会，六月就打算回美国了，所以我的时间有限。
老师，我是很担心我的中文进步地不够快！如果我希望年底的程度能让我申请一个翻译的工作，或是读（和懂！）「三国演义」的话，那我必须每个学期把握时间。
但是我觉得文法可能还有一点问题，我也希望能用的了更多成语，也认得出更多复杂的中文名字。
我能不能请老师的考试难一点，也许加更多的文法题目；功课要求多一点，譬如多写文章或是用成语造句？我觉得这些方式能让我得到我的理想程度。
还有吴老师总是对我很关心，我向老师很感谢。
我已经上过了吴老师的课两个礼拜了，我认为吴老师的教法在写文章方面很有用，老师常常把给我们介绍成语，把这些用来写成漂亮，可以帮我发展写能力。
因为我来台湾学中文主要的目的是会话能力的进步的，我在日本时在大学学过两年的中文，不过在日本讲中文的机会没有那么多，找个好中国朋友也很难找，再加上我个人认为我的中文缺点就是说话方面。
虽然我学过很多生词和文法，但是还不太清楚把以前学过的东西该什么用或怎么用，所以希望上课时老师给我们用发表，或口头报告的方式来给老师听发音机会，要是有错的地方，改过来提醒我们。
对我来说，这样的方式可能会进步比较快。不知道老师可不可以接受到我的意见。谢谢你的关心。
我总是希望有机会多说中文，所以我现在很满足你常常鼓励学生说出自己的想法来。尤其是在讨论活动跟同学一起谈一谈，我的听力跟会话能力比以前进步了。
您的教法我都喜欢，像讨论活动啊，游戏啊，报告啊，等等，就是在文法练习我常常不懂它的意思和用法。
我真谢谢您上课的时候您给我的关心。这是我第一次离开家留学，可是有你的关心跟支持，我觉得像在家里一样的温暖。
开学已经过了两个礼拜了。首先感谢你上课上一直很关心我。
现在的上课方式是以说话为主。上课上大部分的时间我们练习说话。因此我觉得我的写作能力比说话能力进步得慢多了。我写短文的时候，花一个小时也不会写完。
恐怕将来我要在台湾上班的时候，应该会有问题。所以我希望上课上可以多写一点。我希望你先可以考我的写作和写字的能力。这样就你会了解我的写作哪里有问题。
再加上请你每天给我写作的功课。我一定要用功地学习。如果你可以帮我改作文，也会对我很大的帮助。
我是您的学生，先感谢您辛苦的教导我们，并给予许多关爱及照顾。
老师，我想人跟人之间的相处，本来就是要用沟通来是彼此达到共识，我相信您也会希望我们有不错的学习成果，也许是我的资质不够好，请容许我再次与您分享一些我的想法。
我来台湾学中文的理由很多，主要的是因为我想学到在工作上会有用的中文。
我固然很喜欢上老师的课，有时候我觉得老师的上课方式可能不太适合我。按照我所唸中文的目标，如果您可以接受的话，我希望您考虑改变上课时所谈到的话题。
有很多人常常问我；「你喜不喜欢吃中国菜？」。我会静了一下，才会回答他们说「喜欢」。
如有「人不可貌相」那应该也会有「食物不可貌相」。这个新版的谚语，可以来形容「臭豆腐」及「卤味」等食物吧。
卤蛋，甜不辣，高丽菜，等菜名一起卤过后，味道虽有中药，但是「嗯，不错吃」。尤其是加辣椒后。
我是来自泰国，所以我的胃口有点重。有人说泰国人一定吃得很辣、很酸，不一定喽！
好像我家是泰国华侨，在家里也是做中国菜，因为很好吃。可是我来台湾，还是吃不惯台湾菜，可能是味道有点淡淡！
还有在便利商店卖的「茶叶蛋」我觉得是台湾的特色，因为不管进去哪一家便利商店，一定会先闻到的，真的很有意思！
那意思是有很多人喜欢吃重口味，可是中国菜也不错喽！虽然味道有点淡，可是也很好吃的，在全世界也有很多中国餐厅，所以不管是中国菜或是泰国菜，能让我们吃得饱、生活过得很快乐，就算是人生的一命了！
因为从小时候我常常吃的日本菜，大部分的味道是很清淡的，即是不太油腻的。
而且我的老家没有吃那么多的肉，因我家在海的附近，而我很习惯吃更多鱼，可是中国菜用各种各样的肉。
再加上，我不知道为什么煮蔬菜后把油酱放在菜的上面，好像蔬菜的本来的味道都消失。
虽然我听过很多人吃不惯中国菜，我喜欢中国菜。所以来台湾以后，食物的方面没有很大的问题。
这个理由是我本来喜欢ＱＱ的感觉像小笼包、水蒸包等等。只写起来会饿得不得了。
我刚知道臭豆腐不敢吃，但是我朋友介绍好吃的店。我吃那个豆腐的时候感动了。那个味道确定臭是臭，倒是很好吃。
我中国菜的印象是太油。大部分的东西是用油，而容易吃腻。我不知道为什么胖胖的台湾人很少。而且对我来说不够咸。所以我常常需要加酱油什么的。
现在在我的国家每天吃早餐的人越来越少。这个情形引起孩子不专心上课的。可是我觉得如果有台湾的早餐，他们一定吃早餐！
我妈妈是中国人，在台湾长大了，然后移民到美国。小的时候我们家每一个星期去中国餐厅吃饭，或者我妈做她老家的菜，所以我惯吃中国菜。
美国每一个地区都有中国餐厅，但是一般的菜类是从湖南，四川或广东来的。因此我对南方菜类（包含杭州，上海，四川，湖南，广东菜）很熟，可是其他的地区我很少吃过。
去年我好朋友去成都学做四川菜，然后他回来就准备一个大的晚饭给我们吃。他准备了水煮牛肉，鱼香茄子和宫保鸡丁。
那是我第一次吃水煮牛肉，我觉得味道很特别。它的口感是很ＱＱ的，但是因为四川胡椒很麻，所以我的舌头没有甚么感觉！我自己不太喜欢吃很辣的菜，可是四川胡椒的麻很强，我会受得了这么辣的菜！
美国菜平常不太辣，而有点甜，可是中国菜经常有点咸，而不太甜。
以前，我有来台湾过一次。那时候，我第一次吃「香菜」。我还不会忘记那时候的味道。因为我是韩国人，从来没吃香菜。
那时候，我头脑对我说：〝这不是食物。这味道是一种化学药品的。〞那是真的非常困难的事情。以后，我继续练习过吃香菜了。所以，现在敢吃香菜。我想香菜还是特别的食物。
虽然我在我们韩国吃过中国菜，可是韩国的中国餐厅跟这里的不太一样。也许韩国的中国餐厅为韩国人变化自己的口味。我现在觉得来到台湾，我就可以吃了真的中国菜。
对我来说，有的中国菜是很喜欢的，有的是不喜欢的。
先，我想说我为什么喜欢有的中国菜。因为我很喜欢辣的味道，所以我喜欢的中国菜是全部很辣的，像宫保鸡丁，麻婆豆腐什么的。
有的菜我不喜欢，尤其是北京烤鸭。我真不喜欢这个菜，因为我会看到鸭子的眼睛。虽然这鸭子死了，可是我看这眼睛的时候会知道牠很难过。我不敢吃这样的菜。
我觉得做中国菜的时候，「炸」是很普遍的。但是做韩国菜的时候，因为我们最普遍的菜是「烫」，我们没有那么很多的炸的菜。
将来我希望知道更多的中国菜。所以我去中国餐厅的时候，会享受更多的中国菜。
中国菜到处都有，我想不多人还没吃过。所以呢，对我来说，这种的人吃不惯中国菜不是奇怪，就可能有舌头的大问题。
自从我出生的时候，我差不多每天都在家里都吃中国菜。我喜欢吃中国菜，因为我喜欢中国菜的味道。
在我的国家，我觉得中国菜都是算普通的，没有甚么特别性。
浓浓的羹汤有时还会加上脆脆的油条，简直是美味极了！这才是印尼所缺乏的一道美食佳肴。想到「羹」此辞就足以令人垂涎三尺，并想大吃一番。
我们学中文也有不少的，可以以中国菜的知识能更深入的了解了中国文化。
对于华人来说，中国菜不就是炒菜、有肉、有汤、有饭或面类。这是一个很完整的中国菜餐。很多餐厅都会提供一套一套的菜餐。也有很多餐店会提供点餐的服务，看客人想要有怎么样的搭配法。
中国菜的味道跟我国家的菜比起来会比较淡，口味也会走比较咸。
中国人会比较注重养生及健康，所以吃的东西会比较注重有补到身体的效用。
我曾经有吃过比较特别的中国菜，我忘记了叫什么了。他就是鸡蛋，蛋壳内是有要变成鸡的蛋。所以当你把壳打开之后，里面会有看到蛋也有会有变成鸡的小鸡。
我的学校附近有臭豆腐餐厅，我过去那边的时候，臭臭的香让我受不了。
中国菜的文化很发达。他们真了解吃饭是一个全面的经验，不只是用味觉，也是用视觉等等。
我最特别吃的菜就是臭豆腐。我最喜欢吃的炸的，跟大蒜在一起吃。味道是不能描写，我不敢常常吃，因为老师提醒我们现代路边卖的很可能是人工的，不是自然做的。
从小就喜欢吃中国菜。而且，我很爱吃猪脚。一想到猪脚就会垂延三尺。
日本也有跟臭豆腐类似的，臭可是有些人爱上的，就是「纳豆」。
不少西方人认为中国人吃很多西方人不太敢吃的食物。所以中国菜在西方的国家没有一个很好的印象。
我也不是很喜欢吃中国菜的人。因为我认为虽然中国人吃很多青菜，他们弄得太油腻，对身体不太好。
我吃过最特别的菜就是在台湾到处都看得到的臭豆腐。味道不但很特别，口味更特别。当我逛夜市的时候，如果闻到臭豆腐的味道不会让我回味无穷，所以可以看得出这台湾传统的食物不太适合我的口味。
另外一个就是鸡脚，我连该怎么吃也不知道。
我在台湾发现，台湾人比较喜欢吃甜甜的食物。所以无论吃什么大部分有甜味。刚好跟我国家是相反。我国家的人很爱吃咸的，甜点是非常甜的。
虽然我台湾没多久，我已经习惯了这里的口味了。就是一回生二回熟。
其实我本来不喜欢吃中国菜，因为中国菜里面有很多油。可是我来台湾以后，越来越吃惯，现在喜欢了。我觉得我的身体已经适应了，所以有很多油也没问题。
倒是中国菜原来用很多油。可是这个油就是好吃的理由。所以我不在乎很多油。
我在台湾已经吃过很多餐厅的水饺，要看餐厅，各有各的味道。里面肉的味道也重要，不过我发现了皮的味道也是很重要的部分。
好吃餐厅的水饺，连皮也真好吃。我真不知道为什么要看餐厅，味道有那么差。
我听中国人说，在中国在家做水饺的时候，连里面的肉带皮都手工做。我很有兴趣那个皮怎么做。要是有机会的话，我想学水饺的做法。
来到台湾之后才有机会尝到它，我还记得当时我拿出不少的勇气来挑战这具有中国菜代表性的一道菜。
日本菜通常需要漫长的时间才能煮好一道菜，相对地，中国菜不用那么多时间。而且吃完了之后也有饱满感，这就是让人觉得吃中国菜最开心的部分。
当然，我的父母很注意健康，所以只有特别的情况才有机会去吃这种西餐。当时，有这个难得机会，还会让我垂涎三尺。
她给我青江菜的种子，叫我拿去后院子种。有了收获后，她教我煮青江菜加肉，连肉都让我自己醃，自己切！我现在还记得十二岁那一年是我第一次自愿地吃完里面的青菜。
我们选的最好的牛骨头、加薑、洋葱、豆瓣酱；也选了最漂亮的番茄、红萝卜、葱，所以看得很顺眼。要等两三个小时让它煮好了才能吃，自己煮的牛肉面是最好吃的。
我大概四年之前，读高中的时候去过北京。
还有我去王府井的时候看过很多奇怪的菜，比如大蟑螂串，什么昆虫串等，受到很大的冲击了。
中国菜跟韩国菜比起来，中国菜比韩国菜有一点腻，香料的味道很强（韩国的泡菜也味道很强，我觉得还不习惯中国菜的香料），材料种类很多。
再台湾菜跟韩国菜比起来，台湾菜里比较没有什么香料，吃起来没有感觉到香料的味道，所以可以说比中国菜像韩国菜。
大部分的韩国菜很辣，有时候太辣好好想流泪，可是我没吃过跟韩国菜一样很辣的台湾菜。最近我很想念辣的菜。
我从小时候到现在常常吃中国菜。因为我妈妈是台湾人。可是看起来害怕的东西我从来不吃。我的父母说好吃，还是害怕。
我最喜欢的菜是炒米粉跟小笼包。应该大部分的人喜欢小笼包吧！我爱一边吃着菜一边喝普洱茶。我觉得非常舒服！
台湾的菜又便宜又好吃，所以很多从外国来台湾的外国人，比以前胖一点。
我喜欢水饺跟小笼包。因为不太油。还有喝东西也很好。我特别喜欢珍珠奶茶跟百香果绿茶。这个饮料日本没有。我跟同学常常喝这个饮料。然后台湾的炸鸡那么大，我第一次看到的时候没想到那么大。
日本菜的味道比较淡也不太油。日本菜大部分咸咸的，可是有的中国菜甜甜的。比如说汤，酱什么的。这个是文化的问题。所以我觉得有趣！
我觉得中国菜厉害。因为做中国菜的时候没有丢的东西，比如说鸡肉什么地方都用。所以中国人又厉害又聪明。
人们都说东方国家中种类最多，味道也好的就是中国菜。这是真的吗？
在我的国家吃饭中不可以拿盘子或碗子上来，更不行站起来拿菜来。可是中国人常常拿着碗子吃饭，还有如果自己要吃的东西放在远里就马上站起来拿！
怎么孔子的后代人这么没礼貌？所以我本来不喜欢中国菜跟他们吃的习惯。
在吃年夜饭或大餐时大家一起坐在圆的桌子里。虽然有时候不方便站起拿远里的菜来，可是坐在圆的桌子里可以看到别人吃得好不好，他喜欢哪道菜等。所以不只注意自己吃，自然关心别人。
在台北有很多卖小笼包的店，大部分又便宜又好吃。所以我现在包括他们吃的习惯，喜欢，吃尤其是小笼包。
我的朋友们都对我说：「你好像猪一样，怎么可能吃这么多？你应该没有不能吃的东西！」听朋友们的话，我也像这样。
我很喜欢吃饭，尤其是我很爱吃中国菜，腻跟咸的程度跟我的味道很适合。
暑假的时候，我的老师带我跟我们班同学们都一起去餐厅吃臭豆腐。除了我，别的同学们都不敢吃臭豆腐，可是我觉得臭豆腐的味道不太臭。似乎酸酸的豆腐之一。这是我吃中国菜特别的经验。
首先，韩国的菜有很多辣的菜。可是跟中国菜比起来韩国更辣。
虽然中国的四川菜很辣，可是韩国的味道跟四川的辣的，味道我觉得完全不一样。中国辣的菜吃起来，辣的程度不太严重。可是韩国菜一口吃的时候已经我的脸上流汗。韩国菜的辣得很重。我觉得韩国菜比较辣得很重。
我永远忘不了第一次品尝到中国菜时心中的那份满足感，它让我的味觉有了全新的感受，也带我走进这历史悠久的料理传奇里头。
日本的口味大多清淡，但中国菜却可以做到既健康味道又好的地步，常常看广告说吃得好也要吃得健康，我感受到就是如此。
我喜欢中国菜，因为中国菜的口味很淡。对我来说中国菜对身体也很健康。所以我很喜欢吃中国菜。
如果跟我的国家比起来，我的国家吃的东西有很多差别。因为印尼就是热的地方，所以印尼人吃的东西也很重。
然后也从做菜的方法，如果做中国菜只有炒一炒就好了，或是材料放的不多，可是印尼菜跟中国菜一点不一样。印尼做的菜的方法不容易，做菜也用特别多材料。
所以很多人如果喜欢重口味一定很喜欢印尼菜。也是如果喜欢淡口味的人比较喜欢中国菜。可是我觉得这两种菜满好吃的。
我吃日本菜的时候，因为吃完以后觉得不太满足而常常吃点心。但是，由于中国菜的味道强，因此吃完以后就觉得很饱，不想吃点心。
附近有公车站，从我家走着三分钟就到，上街、上学时非常方便。
我本来打算找房子一个人住免得给朋友的家庭添麻烦。可是朋友很担心我一个人住的事，所以她愿意把她家的一间房间借给我。
我的老家在乡下的地方，环境比较安静。所以我刚来现在的家的时候，觉得太吵，住不惯。可是到现在我喜欢上现在的环境，因为到哪里都觉得非常方便。
我刚到台湾的时候有运气认识一个要搬家的外国人。他说他的房租太贵，所以他找便宜的房子。他给我介绍他的房东，然后我跟这位房东租房子。
在美国交通不方便，地铁从我家很远。美国的房子的环境很安静，我的房子很干净，可是房租比台湾的贵。我比较喜欢我台湾的房子。
我现在住的房子是我妈妈的，所以我从来没找过房子，房租也不必付。
我的房子在中山捷运站附近，环境、交通都很好，房子在十一楼，前面有大公园，走路走到一分钟就找到所有的东西，像超级市场、公车站、银行那样的。
对我来说，这地方很不错，环境很安静，适合像我留学的人爱看书的。
虽然我住的地方离学校很近，可是房租对台北来说非常便宜。每一个月只有六千块。包括水费，电费，网路费，和有线电视费。可以找到这样的房子我非常得意。
我在印尼跟台北住的地方是一样的，都是安安静静的。如果可以的话，我理想的房子是像我在台北住的房子。
现在的房子我的台湾朋友帮我用上网找到的。
一年以前我跟男朋友找了新房子。那个时候我们问房屋公司介绍几个推荐的房子。我们每天看了好几个房子，大概一个月以后找到了我们喜欢的房子。
因为我们快要结婚了，以后会住台湾很久，所以决定买房子。买房子贵是贵，可是以后不需要付每个月的房租，所以决定买了。
我在日本的时候，住在安静的地方。比现在的房子交通、买东西不太方便，可是空气很好，街上的风景也漂亮，而且我们家有院子，所以过得很舒服。
后来因为交了男朋友就决定一起找个地方住。这样子又可以省钱，又可以一天到晚在一起，我们两个很愿意。
去看她那一栋房子又有电视机、床、桌椅，实在太好了，我们真的不敢相信！外面还有小花园。
月租只要一万元，本来押金要两万元，我跟房东说好话，他就把押金减了百分之五十，只要押一万！
我房子的房租比台湾朋友的房租贵多，可是我住的地方环境不错，而且人很多很热闹，所以我觉得没办法。
如果可以，我想住有厨房的房子。因为我有时候很想吃日本家常菜，所以那个时候要自己做。
我刚来台湾，我住在我的朋友的家。我觉得不好意思他的父母，所以我开始找房租。
我要房租在学校附近，大小无所谓，只有干干净净的，如果靠近公车站还是捷运站更好。
每一天我看广告，有不少房屋出租。有的好但是比较贵，一个月可能要九仟块，好像我一个人住不起。我非找同屋不可。
最后我跟我的同学租一个房子，在学校很近，走路不过几分钟就到了。
对我来说，在台湾，房子比较小，如果大的话，房子的价真的贵。
大部分的台湾人住在大楼。那可能是因为土地很少、人太多，尤其是在台北，不一样我的国家，如果比起来，我的国家的房子又大又便宜。
且我喜欢住在大的房子。所以对我来说，住在台湾的房子还没住得惯。
如果可以的话，我希望会买得到台北的大房子，会让我住得好舒服。
我在日本时，我从小到大一直跟我父母一起住。那是因为我认为租房子不合理，不但得付房租，并且水电费也付，可是现在为了在台湾学中文，而才租房子的。
对我来说，在台湾租房子并不简单，是因为不会说中文，听不懂中文，所以我就在网路找房子，后来马上就找到了。
我在台湾住的房子不算好，可是我很满足，我家附近的环境安全，房租里包括水电费，甚至于有公车去学校的。
我走路的时候，在一栋大楼的门上看到那张小广告，那张广告的内容是介绍房子的样式。现在住的房子是那个房子。
还有交通也很方便。从家里到公车站，只有走路１５分钟就到了。
我在台湾的房子是我觉得不是真正在家的感觉。在韩国的时候，那个家是感觉真的家。比如说，家里有很多家具啊，电器啊，书架啊，等等，韩国比台湾更好。
如果我可以的话，我想大的房子住下来，因为只有一个房子，觉得不是家，只是睡觉的地方。
我想大的房子，还有房子里面一定要客厅，阳台，因为我喜欢跟朋友吃饭，聊天，在外面不太好，在客厅里做那个事情更好。
还有，阳台是对我来说最重要的部分，因为我不喜欢用干衣机，所以一定要阳台，而且在阳台看风景，也可以喝咖啡，我只有想像，可是好兴奋得不得了。
这个套房是我台湾朋友帮我找的。因为那个朋友是在不动产公司上班，所以找房子是他的专门。
我住的套房是离古亭站走路三分钟，并且从我家到师大走路只有十分钟就到了，交通非常方便。
在日本的家有暖气，因此虽然外面很冷，但是家里又暖又舒服，再加上，我的老家是木造的，所以跟水泥造的家比起来很有保温性。
如果可以的话，我在台湾买日本时代的房子。里面修理一下，装冷暖气，我很喜欢有历史的房子。可是听说日本时代的房子是政府来管理，又很贵。的确我买不到。
现在我住的房子是我表哥介绍的。离我家到公车站很近，所以要来上课的时候很方便。而且我家附近有夜市，那里好吃的东西又很多又便宜。
我的房租是一个月才三千块而已。在台北一定找不到这么便宜的房子吧。
我现在住的房子跟在韩国住的房子比起来，虽然现在住的房子小多，可是住一个人很自由自在的。因为在韩国跟父母一起住的，所以不能不听他们的话。
我现在住的房子是六楼，可以看得到板桥市的夜景，晚上看着夜景的时候，常常想起来在韩国的父母跟朋友。
如果我可以选房子的话，对我来说房子的大小无所谓，反正住一个人而已，可是我要可以看得到更多夜景的房子，因为我觉得看着夜景让人很舒服，而且可以减少生活上的压力。
现在我住在一栋大楼，这里的环境很好，又干净又安静，而且交通也很方便，在这我们有游泳的地方，球局，在前面的公园、河。
我们有三间房间，每房间者有冷气、床、桌书、椅子、架书、电脑。在客厅有电视、沙发。
要是我有钱买房子的话，我想买跟现在住的房子一样，因为我喜欢住安静的地方，而且在这我觉得非常舒服，晚上的时候往外面看车子的灯，好像在空中的星星，我希望将来能找到这样的房子。
一个月的房租是一万块钱。包括水费和网路费。可是不包括电费。每个月一次要付房租跟电费。
我的理想的房子是又安静又干净的房子。附近有公园的话，更好。现在的房子就是那样的房子。跟我的理想一样。
还有在台湾住的房子没有汤船。我在日本的时候每天泡汤。所以在台湾有时候很想要泡汤。
大部分的台湾的房子不装暖气。所以今年的冬天的时候，在家里很冷。
我现在住在台湾朋友家。所以不但不需要给房租，有时候他们还给我吃的东西。家附近的环境也很好。有公园、超级市场什么的。
只有交通方面不方便。困难附近没有捷运，所以一定要坐公车。
现在我住在师大附近，因为师大夜市也很近，所以环境很好，有很多机会吃好吃的东西，交通也很方便。
因为除了捷运以外，有很多公车可以用或是很多地方也可以走路。
我已经看过好几个房子，虽然在网听起来都不错，可是去看的时候我发现一切都不太好。
出去吃饭很贵，所以我每天应该自己做饭，很麻烦！
如果可以，我想我的房子在慕尼黑。因为这里一边有大城市，一边有乡下。我的房子一定很大，还有一定有狗，因为我觉得有狗很安全。
在台湾可以说我没有房租的经验。可是我从我朋友听过台北房租的环境。他说，如果房间里又干净又舒适，然后设备有电视机啊，床啊，桌椅啊，一个月９０００元那算是还好的，很普遍。
我刚刚到台湾的时候，先住一下下大饭店，再找了房子，找了一天才决定一家房了。那里的环境还好，交通是很方便，离车站走路一分钟就能到。算是很热闹的地方。
我舅舅介绍我那家房子。那个房子看起来不太干净，可是我打扫以后就变成漂亮的房间了。
我越来越喜欢住在台湾，尤其是租房子的部分，房租只要一个月一万五千块钱，如果在日本租房子的话，最少要付三万块钱，在日本租房子没有在台湾租房子那么便宜。
如果可以，我要找一家可以做饭的房子。现在我没有厨房，所以每一次需要出去吃饭。
我刚来台湾的时候，我先住在七张站附近的「国际学舍」。因为后来我朋友那儿的房子有空，所以我就搬到他家了。
我家的设备也很好，有电视、冷机、沙发、什么的。需要什么就有什么。家里有三间卧房、一间厨房、浴室、还有客厅。我需要大部份的家具都已经有了。
那家住起来真舒服。尤其是，因为跟朋友们住在一起，在家可以开舞会，一起做饭，一起念书，所以我觉得很有意思。
一般来说，在日本好像都没有一些学生联合起来一起住。大部分出租的房子里，什么家具都没有。对日本人来说，用别人用过了东西是不好的。所以连洗衣机都没有。
我两个星期前才搬家了。我搬家搬到我同学家，所以现在我们一起念中文。
我现在住的房子看起来不错，就是一点贵。房子贵没关系，学校离远不远最重要。那里的环境很好。
在台湾住的房子跟我住在印度的比起来，印度的比较大。因为在印度我住在茶场里，所以到处都出产茶，哪里都好漂亮。
我现在住在公馆站附近租个套房。虽然那边的房租便宜，交通方便，可是我不喜欢那边的环境。因为连房间里也听外面的声音，而空气也不好。
我在台湾的这个房子，各方面都比不上我的国的房子。在我国的我的房子方便极了。交通很方便去哪里都很容易。而且环境非常好。
如果可以，我要买房子在海边。每天去晒太阳。也不必穿很多衣服。可是我觉得买房子，各有各的好处跟坏处。没办法找到理想的房子。
如果我有很多钱的话，我想买有院子又有停车场的房子，家具都很丰富，有车子代步，在山上。
我来台湾以前，一个人住在大坂的时候，房子有厨房，自己的洗衣机，还有楼下有家便利商店，跟现在完全不一样。然后最优点是离学校很近，我觉得真的方便。
所以我希望，从房子离学校近的地方，还有，有厨房。还有，最重要的是租费！我希望一万以下。如果找得到的话，我应该轻轻松松地过生活，因为这样子的话，吃东西没问题，还有晚一点起来也来得及学校！
我搬家以前住在新店山上的国际学舍。因为山上，空气很好，可以看到山下的城市的夜景，而且学舍有管理员而比较安全。因此我一年都住在新店。
搬家的原因是我忽然想起想要改变生活环境。那时我的台湾朋友也找房子，我们好好儿地讨论才决定了我们两个人一起住。
决定后，随便看到路上的房屋出租小广告。看到广告就打给房东电话，去看房子怎么样。去看房子四轩，终于找到了好条件的房子。
现在的房租一个月一个人五千元，与大学很近。与新店那边学舍比起来，房租比以前便宜多了，而且交通很方便，不必坐捷运去上课，省交通费了。我相当高兴不说。
如果我在台湾还有机会找房子，想要住刚盖好的房子。因为台湾的气候很湿的关系，浴室里还有衣柜里有一点发霉，擦不掉。因此我希望要新的房子。
一个月的房租是１２０００元，有电视机、床、桌椅、洗衣机。虽然新栋可是没有电梯，所以有一点不方便。我是跟阿姨一起找到这房子。
因为，我不想听邻居的声音，而且邻居也听得到我现在做什么的话，我感觉也不太舒服。
如果可以的话，我想要我的房子的环境很好，交通很方便。最重要的是有很快乐的家庭，住在不太大不太小的房子。
我来介绍给你们我的房子。我现在住在植物园附近，所以什么时候都可以去受到那些植物的元气，而且交通很方便，有捷运有公车，还有房租也非常便宜。
为什么呢？从我相信宗教说起了，我的室友和房东也跟我一样的信徒者。所以那位房东特意租我便宜一点。
幸亏我的室友会说日文，他学过两年日文。他不但常常帮我的中文，也做菜给我不那么油腻的东西，一边吃一边谈话。对我来说很有帮助。
台湾的房子跟日本的差很多。各有各的特色。日本房子只有一个门，可是台湾的两个以上。没装暖气，我觉得可能冻死了。我后来知道跟气候有关系。
如果我可以选房子的话，一定要庭子，为了对身体健康需要附近有植物，让我觉得很舒服没给我大的压力。我希望轻轻松松的生活而已。
我还在日本的时候，已经留在台湾的日本朋友帮我找房子，我的房子条件是除了月租１００００元以内；交通方便以外，最重要是安全，是因为我是女性。
比方说拿交通费方面来说，公车站、捷运站都很近，所以去学校去玩儿都方便。拿环境方面来说，附近有很大的公园，所以常常可以散步运动等等。拿房租来说，月租４０００元真便宜，真感谢朋友。
现在的房子跟我的日本的家比起来，因为我家在很乡下，所以空气非常干楚、风景很漂亮，而且可以看四季应适的花、树木、昆虫类，时间过得很慢的感觉。
如果可以的话，我想要住可以看下雪的地方。想要建设使用树木的房子、养动物、自己做青菜等等的自然的生活是我的理想。
我现在住在一栋公寓。旁边有台电大楼捷运站。我跟两个室友一起住。所以什么时候都可以问他们对于学中文的问题。我忘记说两个室友都是台湾人。两个室友当中一个人是我原来的语言交换朋友。
我第一次去她家时就知道一个房间有空。正好我找房间，我这就搬到这个房间。我已经住这间房间八个月了，算住惯了。可是还是有不满意的分部。
我认为虽然跟日本不同的地方有很多，可是我现在住在台北，我不能不好好地接受现在的，不只是环境就是台北的一切。所以我没有想要的房子。人家一直做同样的事成为做得惯。我住房子也是一样。
我重视不是房子是样子，就是跟谁一起住。我认为高兴跟两个室友一起住。我跟他们一起住好帮助我学中文。我感谢他们两个。
拿附近的餐厅来说，可以吃各式各样的菜。我觉得又好吃又便宜。
我以前跟她讲过去年发生的真倒楣的事情。就是我上课的时候，小偷进去我房子，然后电脑和相机都被偷了。那个以前住的房子虽然很便宜，可是并不安全。
所以她一听我的话就给我介绍更好的房子。她跟我说：找房子主要的是安全，住得舒服。
环境也不错，附近没有做噪音的大路，又安静又安全。
台湾的房子和日本的房子不同的地方是，台湾的房子没有脱鞋的地方。脱鞋的地方有是有，可是很窄，我们日本的房子，那个地方很重要，所以比台湾大。
如果可以的话，我想要住在比较乡下的一家屋子。这家屋子有院子，我要养狗啊、猫啊、还有养花啊菜啊。因为我很喜欢大自然！
房子里已经有充足的文房用品及各种参考资料。例如：电脑、电视、英华语词典、毛笔等，算个不停。除了学习设备及生活用品便利以外，交通也很方便的。
例如：房子里时时都能保持安安静静、干干净净。住的地方应有安全感。房子和学校的距离不要太远，走路就可以到学校的等等。
那时候，虽然我们看过很多房间，没有更好的。所以我来过台湾三天而已，就决定了。可是我只有一个不方便的事情，那件是我房间没有厨房。
而且我现在的房间小了，我的东西越过越多，房租也不便宜。所以我再找房间的话，房间比较大，房租比较便宜，再说有厨房，这些条件是最重要的。
虽然我的公寓很小，房租有一点贵，可是我觉得很方便。我的公寓离学校很近，走到校园只要五分钟。师大夜市也非常附近，所以不但很容易找到好吃的东西，而且环境很热闹。
我在美国住的房子很不一样。我在洛杉矶租了一个两房间的公寓。因为那里的房租都非常贵，对学生来说，不得不找室友来合租。
话说回来，有那么大的房子有好处。因为我还是年轻人，所以租公寓适合我。可是我希望未来会买得到自己的房子。
我觉得有自己的家可以让人感觉很高兴，很独立。我不需要超级大的房子。环境舒服，亲人在那里就好了！
我现在住三重市。我觉得三重市的环境不太好。因为我住的地方是郊区，所以还不发展。
我认为在台湾找房子很容易。我的房子也真容易找到的。因为在路上容易看到一张红纸上写着一个字，就是「租」。所以如果找到这样广告的话，也可算是找到房子。
我觉得韩国跟台湾的生活方式差不多一样。可是在台湾并没有在韩国那么多的公寓。我所以很想住公寓是因为环境比较好。可是对外国人来说，住公寓太浪费。
其实来台湾之前，台湾跟我国没有什么差别。但是我来这儿以后就发觉到有一点儿不同。我想这是因为台湾跟我国的文化和气候的关。
跟万华其他地方，比较安静，并且交通也很方便。在我家前面就有公车站。所以我非常喜欢我住的地方。房租也不太贵。是因为在房子里没有什么家具。
现在我住的房子还好，交通真方便，离学校很近，走路只有五分钟就到了。
房租比较贵，月租一万三千元多，不包括第四台、上网、水电。不过我满意在这里的生活。
因为来台湾以前我不会说中文，所以不知道怎么找到套房。幸亏我的朋友帮我找到一个套房，要不然可能我找不到。
这里的环境不但安全，也有很方便的交通。而且，因为我们合租，所以各的房租算便宜。
虽然我在台北算便宜，可是没有加州的那么大或那么好看。
我现在住万华区。里离台北区很近。环境还好，很多狗让街上很脏，再说夜里的一边喝酒一边讨论政府的人，常常害我睡不着。
当然我国家住的地方跟我这里住的地方不一样。首先澳洲的面积很大，所以比较容易买得起大房。一般台湾的住跟澳洲比起来，台湾公寓多了。
我理想的房一定在热的街道，因为我是球迷喜欢运动，所以我海边的房子在澳洲算是我的理想的。
我觉得在我住的地方那边的环境不错：安静、交通很方便、干净、也不太贵。以前我是跟我妈妈住在三芝，因为我跟我妈妈觉得我们住的地方离学校很远，所以她叫我找房子自己住。
有一天我问我同学在哪里有房子可以出租的，然后他带我到师大夜市那边，在那边有很多房屋出租小广告。
我们两个人找了半天也找不到。然后我们决定明天再找就好了，因为天气很热，我们很累了。然后我跟他去他租的房租休息一下。
没有那么久他的房东来，要看看顺便收房租。然后我们问他有没有空的房间，他说有。那从那个时候我住在师大路那里。
我住的房子真的奇怪，因为跟我在国家那边的房子不一样。我们是一栋可以全家住，可是在台湾一栋可以住好几家人。
说到我想到的房子，如果有，我要在乡下的房子。很自然、安静可是很幸福。
我现在租的套房是在板桥市，所以环境上来看是还不错。我会选择租房子在板桥市是因为房价在板桥市比在台北市差多了。
我很喜欢现在房子，因为在捷运站附近，所以每天早上去上学都很方便。虽然我的朋友说租那远的房子很辛苦，每天去学校要很早起来，可是我自己喜欢就好。
如果我能选择的话，我想在住在山区的房子，可是交通都方便的。我觉得住在山区对身心都会很好，一方面住山区，也一定不会太热闹、空气也很好。
我觉得我房子的环境算是不错。而且房租也很合理。每个月八千元，包括水电费了。而且什么家具都有，连冷气机、冰箱也有。这件房子是我在国语中心的七楼看广告而找到的。
如果可以，我希望有自己的房子。因为我不要每个月得付房租也不怕如果我失约的话就被房东扣押钱。
说实话，我好喜欢我现在的房子。我打算租它到我要回国的时候。
我在台湾的房子是委讬不动产找到的。我住在师大附近，师大离我家，古亭捷运站离我家都走路大概要?分钟。
我住的地方的环境很安静，可是方向是坐南北朝的，所以很湿，采光比较少。
我住在公寓（套房），房租包括管理费，一个月一万四元，比较贵，可是安全方面很好，有三种的钥匙，白天在一楼有管理人，所以能放心。
我在台湾住的房子和以前住的房子完全不一样。在日本洗手间和浴室是分开的。还有可以直接坐在地上，在台湾要坐在椅子上或床上。如果可以的话，还要洗手间和浴室分开的房子。
我现在住的房子是因为以前我朋友住在那里，然后他回国，所他租的房子给我们租了。
我们的国家的房子设备，我觉更差，因在我们国家要是你要找好一点的，不要找没有电视机或是没有冷气的。
我要的房子就是有电视机有冷气和洗澡的地方也在房子里。这样的房子虽有一点贵，对我来说方便得不得了，因为我不要跟别人找麻烦。
还我要找房子跟学校很近的，所以要上学不要那么急。
比如说要是的住的房子离学校很远，就觉得很着急，而且我这种人不喜欢着急，如果我着急的时候，觉得像疯子一样。
我来到台湾差不多一年了。上个月才找到适合的房子，以前都跟我表姐一起住。现在总是真正独立了。
我朋先来台湾，再叫我来跟他一起住，所以我没花时间去找房子。
我的家虽然大，可是要去什么地方都要开很远。连吃便宜的东西要开很久才吃得到。在台湾，我一出门就可以买到又便宜又好吃的东西吃。
其实，除了房子大小跟房租以外，两个房子里面的东西都差不多。可以的话，我想买一个房子在师大这边。小的就可以。
我喜欢又新又小的房子。每个房间一定要有冷气，要不然夏天来的时候，我不能活下去。
租房子不是很麻烦的事情。我从来都没什么问题，因为我总有够钱，而且，房东也不会找我麻烦。
我的房子是我分居的朋友上网找到的。人在国外，一个人找房子相当困难。因为有他的帮助，我的负担减轻多了。好朋友的帮助真伟大！
我爷爷以前是教授，然后那时候台大会不用钱给教授房子住，所以我跟他们住在台大。
可是呢，他们的房子很老，有太多蚊子，所以有时候很难睡着。而且越来越难跟他们一起住，因为他们不喜欢我九点以后回家，也不让我太晚或是早上洗澡。
我觉得这是太夸张了，因为我二十四岁了，可是他们还觉得我是小孩子，所以因为跟老人家住太难，家跟最近的捷运站一点远，我非迁去别地方不可。
我要住的地最好是差不多一万一个月，跟师大很近就好了。这是因为我平常回家比较晚，大部分的时间在图书馆念书。
美国的房子虽然比较贵，可是比台湾的好很多。但是，台湾很小，没有美国那空，所以没办法。反正我住的地方跟我适合所以没问题。
但是，租金有一点贵，９０００元，只有包括水费，别的费是另外算。
虽然租金贵，但我觉得很幸运，因为我住的家不但离学校近，而且是套房，住自由自在。
幸亏了有一天，我妹妹的男朋友鼓励我在师大夜市逛街，要不然没有看到这房子的广告贴在墙上。我真的很谢他。
我在菲律宾的房子比较大，还有，我们有佣人能招待我。我也不需要付自己的生活费，因为爸爸在。
虽然我现在台湾的房子很紧，但是很舒服。住一个人让我变独立，将来，我希望住在一个很大的房子，有自己的花园，因为我从小的时候没有这样的经验。
我住表哥家已经四个月了。一天比一天觉得一点不好意思。所以开始找房子。
我先问同学你们家附近有没有出租广告。然后一位同学跟我介绍这个房子。可惜，我不能租这个，因为「限女性」。除了这条件以外，其他的都是很好。
我来台湾学中文，所以设备有桌椅、床、电视机就够了。如果可以，我要上网的环境。
条件是离师大夜市近。这样的话，每天去外面吃也很方便，享受台湾小吃。希望马上找得到我想租的房子。
我的房子的环境也很好。这里附近除了超级市场以外，还有很多餐厅、方便店。我想吃什么就有什么。
我找房子的时候，我看了房屋出租小广告，可是找不到希望的房子。所以，我的台湾人的朋友帮我，我们先看网路上的广告，给房东打电话，等房东的回答，再看房子。为了找到好房子，我们跑去跑来很多地方。
现在的房子跟以前的房子比起来，太小，可是我喜欢现在的房子。如果可以的话，我想有大又新的房子。
里面的东西：电视机、冷气、桌子、床、洗衣机什么的，都有。
我们得押金两个月，房租也包括水电费，所以除了房租以外，我们不必付什么费了。
在台湾，我家前面的那条路是不能走回来的，所以得往别路出去。
我现在住的地方很适合我的理想。除了环境好、干净、交通方便、风景不错，房租算是便宜，再加上好几个台湾室友，更让我不想搬家。
我的室友，他们都一直对我很好，有帮助，常常教我中文那里写或是说中文的方面不对的，他们也会告诉我。
我在我国家以前也租房住。可是那时候我自己住，没有那么多室友，房租比台湾的便宜多了。可是在印尼交通很复杂，常常塞车。有时候真受不了。
我觉得台湾交通没有我国家那么复杂。可是印尼比较便宜。
我的房子在行天宫附近，从学校到我家坐公车大概要二十分钟左右。晴天的时候，我常常走路回家为了健康。
这是练习说中文，有时候他们把我的中文改一改。但是可以吃好吃的菜就吃饱了，也可以练习中文，真的一石二鸟。
说着说着我自己就觉得我的房子环境很好，可是有一个我不太习惯的事，是我跟父亲住在一起的情形。
虽然我简直感谢他给我机会来台湾学习中文，但是有时候他逼我跟他出去，进来我的房间找东西，我觉得没有自由。如果我要搬别的房子去，还要住在现在我住的房子的地方。
因为我的房东会说日文。对我来说房东会说日文是很放心的事，所以我决定住在这里。
我想住很大的家。因为想开舞会。
拿交通来说，公车五分钟一次经过我们家前面，而且我们家附近有大卖场，叫做顶好，那里的东西跟一般市场比起来，顶好的东西品质非常好，而且很新鲜，只要有想买东西就买得到。
我的房间里有冷气，桌子，一张床，衣柜什么的，还有房间里一间洗手间，我的房子里有很大的客厅。晚上的时候在沙发上可以看电视，那个电视机是以前的房东留下来的，如果你要搬到这里来的话，不用带也不用买。
我住的房子跟以前住的房子比起来，这所房子更好，因为这所房子在一楼，所以不用出满头大汗。
如果我可以的话，想要住学校附近的房子，因为我家离学校有一点远，每天要坐公车去学校，有一点不方便。
我走路十分钟的话，就有百货公司。那里也有很大的书店。从那边走一下有电影院。然后再走一下就是台北一零一大楼。我常常去那边吃饭。
从我家只要走二十分钟就到一零一大楼。在那个地方有国中学校。五点半以后我可以去里面慢跑。在台湾有太多好吃的东西，所以我非慢跑不可，所以我才不会变胖！
在美国我的家比较大，可是房租比较贵。不过台北的房租大部分比我城市便宜。
将来我要住在不大不小的房子，太大太贵。只要让我舒服。
我如果买得到我自己的房子的话，想要买小的房子。因为小房子住得很轻松。
谢谢你们寄信给我。我很高兴接到你们的信。我非常期待你们来台湾。我想你们去很多地方。
最近台湾的天气越来越凉了。所以请多多穿衣服。
我很高兴你们下个月来台湾旅行！你们有没有想去的地方？这是你们第一次来台湾，所以看什么东西一定让你们觉得很新鲜。
我想你们看很多东西。在台北里有很多有名的地方。台北１０１，士林夜市，总统府，故宫博物院等等什么的。都是对外国人一定很好玩。
台北市区的交通很方便，又有捷运又有公车。计程车的运费也很便宜，什么地方也我们容易去。
现在台湾的天气还是热，可是晚上比较冷。所以别忘了带外套来。还有，常常下雨，雨伞也一定要。
九份是一个风景很美的地方。去观行的人不少。从台北坐火车到九份要差不多两个小时。在九份可以一边吃一边买东西。我想一定你们会喜欢的地方。
可是，我不知道那个时候那边的天气怎么样。你们带外套比较好。再说，九份在山上。所以应该穿不容易累的鞋子。
你们来台湾的时候，可以带来一些冬天的衣服吗？对，对！然后把一些日本点心带给我！
我在这里一切都都很好。我一听到妈妈来台湾，就很开心。
下个月来的话，我从礼拜一到礼拜五有课，所以那些天晚上去夜市，怎么样？这里有很多夜市，他们卖很多小心。很好吃！
然后礼拜六去九份。当天我先坐火车，再坐公车到那边。那个地方卖很多纪念品。
谢谢你写信给我。我很高兴，下个月你要来台湾。首先告诉你要来台湾。
其次我要告诉你，我打算带你哪里去。先去１０１大楼逛街，从台北车站坐捷运去那边。
然后要去西门町。这里是年轻人的街，有很多服装店，而且都便宜！
你来的时候，我想要你带台湾出产的茶，好好喝喔！你可以期待喔！
妈，最近还会咳嗽吗？我在这儿一切都好，请别担心！不知不觉我来台湾已经有一年多了。
自从与您们道别的那一天，我十分的想念您们，想念一家人的笑声，妈妈煮的菜，爸爸的唠叨等。一直到一个多月我才渐渐地习惯在学的生活。
现在我已经习惯了台湾的生活也非常熟了，所以一看到您们的信说要来台湾看我，我就迫不期待地想要告诉您们好吃、好玩、好看的东西。
我计画陪你去１０１大楼逛逛，１０１大楼里往外面，可以看到很美的风景，只要坐公车，就到了，交通方便极了。
应该带给我，这里冬天的时候，风很大，虽然台湾不下雪，但是我想要穿雪衣，妈妈！应该把雪衣放在你的行李里，否则的话，我会冷死了。
我在台湾都平平安安，希望你们不必担心，你们寄给我的信我已经收到了。
从我收到你们的信以来，我就很希望你们可以早一点来台湾，我真的很想你们！我已经准备好了想带你们去的地方。
我想你们不必带什么给我，因为在台湾吃的东西非常多到处都买得到，你们可以平平安安地到台湾是最好的礼物。
我很高兴十月中您才会来台湾。在这里十月的天气不热也不冷，所以您带一件夹克就没有问题吧。
若是您有时间话，请您带我订的中文参考书。
最近这里的天气，不是下雨就是台风，气温变得很快，忽冷忽热，很容易感冒。记得带秋天的衣服。
你来的时候，请你带给我几本英文书。
我在台湾学中文，已经学一年多了。时间过得真快。虽然我每天很忙，可是我还是常常想家。
我会在飞机场等你们。然后我带你们到我家，让你们休息一个晚上。第二天我们可以出去玩。还好我那些天都不用上课。
我打算带你们去阳明山，让你们看到台湾的风景。如果天气不好，我们就可以参观这里的博物馆。
我很高兴听妈妈说下个月要来台湾看我。我在台湾过得很好，我也很喜欢在台湾学中文，也很喜欢在台湾过生活。
因为这里很有特色，有很多漂亮的地方很美的风景，比方说海边，在台湾有很多海非常漂亮。除了海边以外，山上的风景也很漂亮。
我想到这里好了。祝妈妈一路平平安到台湾。
听说下个月你们来台湾旅行。我已经都想过要去哪里。如果你们来台湾，我带你们到垦丁去玩。
那里台湾国家公园。那里虽然没有那么热闹，可是很安静。而且那里的气氛轻轻松松的。所以我觉得你们对那里去玩很适合。垦丁是海边，所以我们一面玩水一面欣赏风景。
现在台湾一天比一天凉快，可是南部的话，我觉得还可以穿短的衣服。因为白天的时候还在热的关系。
我写信得不错吗？有空的时候再写给你信。
最近爸、两个妹妹、弟弟他们过得怎么样？请妳带他们的照片给我看。我都非常高兴要看见妳！
淡水是在台湾的北部的一个很有名的景点。我们在那边，一边吃夜市的好吃的东西，一边欣赏风景吧。尤其是淡水的夜景是无与伦比。
我不断地学习，不断地努力，蒸蒸日上。一路平安！
家人，大家好！你们身体都好吗？尤其是我弟弟。现在也常常昏倒吗？你注意自己的身体。
你们既然来台湾，我就带你们去夜市吃饭。尤其是士林夜市。在那边有很多东西。吃的啊，衣服啊，鞋子啊，什么都便宜。
我不知道台湾下个月天气怎么样，但是现在台湾凉起来了。所以你们带一件外套来才好。
来台湾的时候，请你们把一些药带来给我。其实我不敢去台湾的医院。
台湾的夜市很有名！你想买什么就买得到什么，还有很多吃的东西！
下雨天的话，我们可以去百货公司，也可以参观博物馆。
如果对你来说不太麻烦，你可不可以帮我带一些衣服来？虽然我喜欢台湾很多方面，我不太喜欢这里流行的衣服！
好，我得去念书了，我等你的回答。
听说下个月的天气都很好，所以，你们不该带外套来啦！可是，这里早晚的气温差很大。如果感冒的话，一定会觉得很麻烦。
虽然台湾的地形很小，可是有很多地方可以玩一玩。像是夜市啊、六福村啊、台北１０１啊，哪里都有，要买什么礼物，就买得到什么。真方便喔！
对了！请你们带来英文书。我现在学到好多个的东西。才知道了只学中文不够。
那下个月我在机场等你们啦！小心点管自己的身体。
昨天我收到你们的信。我好高兴你们下个月要来台湾玩儿。我的计画就是在台北游一游，玩一玩。
台北有很多地方我们可以去。虽然台北是一个小市，可是有很多好玩的地方。
最近常常台风来。所以你们一定要准备雨衣。虽然常常台风来，可是白天还是热。
我希望你们带来多一点衣服。因为我们的洗衣机坏掉了。
我现在去上课。下次有空再写信给你们。好吗？身体健康。
首先，我想告诉你些事。台湾现在是秋天的，天气不冷不热，可是常下雨，我觉得有一点麻烦，但你不必担心啊！只要我们有雨衣就好了！
台湾有很多好看的风景，有海也有山，山有多高水有多高，另外还有很多可玩儿的地方，像国家博物馆，台北动物，佛寺什么的！
啊，说着说着我就忘了告诉你在台湾的交通方便极了，我们可以坐公车、火车，这方面很方便。
百闻不如一见，到时候你来这里就知道我所说的！再见了！我得上课囉！
可是你们下个月要来台湾，所以我很高兴。我为你们有打算了到台湾的东部去旅行。
现在韩国越来越冷吧！可是台湾跟韩国不一样。我觉得那时候也有一点热。所以你们准备衣服的时候考虑这里的天气。
我一直等你们来。祝身体健康！
我最喜欢的是火锅。我很想给你们吃。我觉得你们也一定喜欢吧。
我很想妈妈做的菜，尤其是水饺汤。昨天善英做水饺汤，可是，味道比不上妈妈做的。
现在台湾的气温跟东京差不多，可是店里面的冷气太强，所以穿外套比较好。
新北投是台北市的北部，坐ＭＲＴ从台北车站到新北投差不多三十分钟，算是很近吧？我们一起泡汤之后新北投那里一边看风景，一边散步好不好？
虽然我来台北四个多月，但是我很熟新北投。我们不会迷路，请放心吧！
我来台湾过了四个月，可是也还没去过的地方很多，所以我打算你们来台湾以后。一起去旅行。
不过你们也第一次来这儿，所以先要看看台北市内吧！虽然台北市也是一般的城市的，可是跟韩国的风景不一样。
台北市的公共汽车和地铁的设备都不错，我觉得又方便又便宜，可是公车和地铁里不可以喝饮料、吃东西，所以来这儿以后，一定小心一点儿！
还有来台湾的时候，虽然现在韩国是秋天的，还是这儿是夏天跟秋天的中间，所以一定准备长的衣服和短的衣服。
还有妈妈，你别忘了！来台湾的时候，你一定要带韩国菜吧！什么东西也可以，我真的想吃韩国菜，尤其妈妈亲手的菜是最好的。
那么来的时候，一路小心！
谢谢你，我收到你的信。下个月你到台湾来看我？我很高兴得要命！那，我要好好计画。
第一天，我们坐捷运去淡水吧！你可以买你很喜欢的鱼酥。第二天，我们去最有名的地方，台１０１！我们打算逛街。又坐捷运去喔！
台湾的天气会容易变，还有常常会下雨。所以你一定要带长袖，免得会感冒！平常有点热，你可以穿衬衫什么的。
台湾有很多地方值去值看。我会带你们去１０１楼，是世界是最高的大楼。然后我们可以一起去花莲，那里风景非常美。
然后从花莲我们坐火车到台南。我听说台南的海边很美，我知道爸对海洋很有兴趣。
台湾在秋季，所以天气有一点冷冷。爸妈应该穿长的衣服。
我想跟你好好地介绍台湾，是因为你是第一次来台湾的我的朋友。我知道你下个月来台湾的消息的时候，高兴得跳起来了。
我想带你去基隆。基隆是在台湾我最喜欢的地方。因为在基隆有我的朋友，所以我去过基隆很多次。
这个夜市也非常有名的。有很多好吃的东西，像泡泡冰啊、水饺啊、豆花啊、什么的。
现在台湾的天气跟日本差不多。所以现在你穿的衣服穿来台湾就好了。
我最近想吃寿司。所以你来的时候，请帮我拿来寿司。
我很高兴爸妈快来看见我。我想要请你们去很多地方。台湾的地方很有兴趣。不但风景很美，东西也好吃。
从北到南，从东往西部各有各的美，我打算带爸妈到阳明山去。因为下个月在台湾的天气好舒服，没下雨。哪里去都很方便，那边在台湾北部。
大部分北部跟中西部是山。所以呢我还要带你去南部看海边。吃好的海鲜。
最后，我希望你们喜欢我的旅行计画。还有呢，爸妈不要带很多东西给我。
台湾的小吃好吃得没话说。虽然不是好看的，可是味道不错！我认为爸爸一定喜欢吃。
还有我的照相机坏了，请你们带来照相机，好吗？
那我期待我们再见。真的好想你们！请你们多保重！
我来台湾已经半年了，所以半年多我们没有见面。
现在台湾也秋天，可是跟日本的秋天不太一样。在台湾早上跟晚上凉快，可是白天还是觉得热，所以有的地方冷气还是很强别忘了带外套。
台湾的天气常常变，出门的时候晴天，可是请别忘了带雨伞，可能忽然下雨。
台湾有很多好吃的东西。特别路边店。可是不要吃生鲜的东西还有不要喝水。如果你想喝水最好在便利商店买。
如果可以的话请带现在流行的书给我好吗？我想看书。我等不了妳来台湾找我！
其实我这次是第一次去的。花莲的交通比台北的不方便多了。所以我们需要准备自己查一查火车跟公车的时间。
我很高兴你们下个月要到台湾来看我。我等不及要跟你见面了！现在我有计画要带你们去哪里玩。
每个地方我们可以坐公车或是ＭＲＴ，因为在台湾交通很方便。我觉得你们一定喜欢台湾。
我知道你们来台湾，让我高兴得不得了。我现在想一想让你们高兴的地是哪里。
还有当然我们去夜市吧！台湾的夜市很热闹。你们处可以看到小吃摊。虽然服务没有大饭馆那么，但是小吃都好吃得不得了。而且种类是五花八门。
你们一定不知道从什么吃起，这里他们特别喜欢吃火锅，是因为不会很油。
星期一到五是我还要上课，所以我们去参观台北，放假的时候，我们到台中去。
在台北白天我们去中正纪念堂、台北一零一，一零一你们也听说了吧，是世界上最大的大楼。晚上我们到夜市去，在夜市晚上很热闹。
你们要台湾来，那弟弟在家很无聊，对了你们可以带弟弟的照片带我吗？我好想念他，我要上课了，那下个月见了，祝你们健康。
我每天上三个钟头的中文课。所以下了课在家不但要温习，还要念跟我的系有关系的书。忙得没有时间出去玩。
你什么都不用带来给我，你太客气。只要你来就好了。
我知道下个月妳来台湾后，我很开心。因为我想妳。
最近，虽然台湾天气越来越凉，可是我觉得可能对日本人来说很热又热闷吧。所以妳穿Ｔ恤就好了。但是商店里的冷气很强，所以一定要带外套。还有台湾的天气是就改变的，因此妳带小的雨伞比较好。
最后，我想要妳带的东西！我要一个比较大的皮包，冬天的衣服、鞋子、化妆品、隐形眼镜跟日本的食品！
刚刚说的皮包，现在你使用的ＬＶ的皮包就好了。
第二天我坐捷运去１０１看风景。１０１大楼很高，那里的电梯很快。从顶上看得到的风景很漂亮。
第三天我们坐公车去故宫博物馆。那里的艺术品很有价值、而且古色古香的博物馆。我觉得来台湾旅行的人非去参观不可。第四天我去机场送你们。
现在在这里是秋天，所以天气还不错，不冷不热。然而常常下雨，不过你不要担心，因为我家有几把雨伞。还有不要忘记带外套来，虽然不太冷，但是晚上时风大。另外就穿普通的衣服就够了。
你来时，我会带去台湾最有名的地方。像台北１０１，阿里山，等等。台北的交通很方便，像捷运，公车，巴士等。
在台北１０１，我们可以看台北的风景，还有１０１是全世界最高的楼。在阿里山呢，我们会看日出和能嚐全台湾最有名的茶。
你不用帮带什么东西，因为这里什么都有。我只希望你赶来看我和平安到这里。
要是你们没有意见的话，我就推荐你们到淡水去玩。自从有了捷运以来，去淡水又方便又省时了。
为了免得害你们的身体，请多多带几件衣服、外套来。
四天里面你说有两天要为了公司做事，另外两天有各种地方可去，可是你时间太赶了，所以我们只好趁着这两天逛一逛台北是吧。
你听过１０１大楼吗？现在是世界最高的。我想带你去看一看让你大开眼界。你知道台湾的交通有多方便吗？我们会搭公车去那里。
然后我想带你去逛ＳＯＧＯ百货公司，晚上去逛夜市，去天母喝咖啡看风景，你放心我安排的节目是一定让你高兴。
还有一件事要提醒你一下，记得要穿夏天、休閒衣服，因为这里天气还是很热，而且我们会用走路很多。
我担心奶奶，常常感冒了没有？请你们替我好好地照顾。
我姐姐说你们下个月第一次要到台湾来看我。我想要跟你们一起去故宫博物馆。台北１０１，士林夜市，中正纪念堂，什么的。
那边，天气很好比台北。海边的风景也不错。我觉得你们一定喜欢那边。但是台湾吃东西加很多油，所以小心一点！
前几天我听见了您要来台湾的消息，妈来的那天我要到机场去接您，所以请给我打电话，告诉我您搭乘的飞机号码跟时间。
最近常下雨，而天气已经变冷了。妈一定要带些外套来吧。要不然会感冒。
您的腰痛好了吗？台湾的中医院打针打得很好。所以我要先带您去看医生，再去旅行。
我真的很高兴妈妈要来台湾看我，跟着这封信，我要先通知您要去哪里玩。
您要来台湾以后，我可以去逛夜市啊，泡温泉啊，散步啊，去逛百货公司啊，等等。
我们可以坐公车去还是走路就可以到了，因为在台湾要去哪里就去哪里，都很方便。
如果您愿意的话，麻烦您带来吃的东西，新的手机，数位照相机，等等。
谢谢写信给我。我很开心，妳下个月来台湾看我。我已经安排好了妳住的饭店。然后我会去机场接妳，所以要告诉我，妳抵达的时间。
十月份的台湾的天气满稳定的。妳应该不用带来毛衣和厚一点的外套。要是会冷也可以台湾买。因为台湾的衣服也相当便宜。
我最近很想看日文的小说，麻烦你帮我带来一些书，谢谢！
你要来真是太好了！你可以来我家住，那时候就很方便。
我也要带你去看阳明山的风景。阳明山真的是太美了。不但风景好，环境也很轻松。
对了，来台湾以前，别忘了带些外套来。因为要快秋天了，这里的天气比我们的国家凉一点儿，怕你不习惯。
台湾是个岛。下雨的机会很大。可是秋天，凉快。
台湾可以看到很多不一样的地形，各有各的美，我觉得台湾的风景好极了。
在台湾，最高的山是玉山，只有三千九百五十二公尺高，如果有兴趣到玉山去。
台湾北部的气候跟南部比起来就差多了。到了冬天北部的雨季。冬雨，不但湿又冷而且下的时间又长。
可是，这种湿热的气候，很适合很多水果。水果的种类非常多。你可以试试很多水果。
台湾的屋子里，常常有冷气，所以带衣服多一点。
我们一边走，一边聊，这样的话，你一定高兴吧！
其实，在台湾十月的天气最好。白天不热不冷，跟韩国秋天一样。所以，我们出去玩的时候，没有问题吧。但是，晚上有一点冷。因此只有带一件外套，就好了。
我很高兴您下个月要做台湾来看我。您在台湾的时候，我会带您出去玩。
您不必担心，我会开车送您出去玩。
我听到你们下个月要来台湾看我，真开心。趁着放暑假，我会带你们去玩儿。
我想到了！我的计画是跟旅行团去。因为跟旅行团去，他们会帮我们订比较便宜的旅馆，然后交通也方便。
现在天气真好，只有一点热，所以你们不用穿特别的衣服，穿原衫就可以了。我们这里时候只打伞。
然后你们来时帮我带我的字典，我放在我房间。那等你们来吧！才一起去玩！
妳下个月要到台湾来的计画已经决定了吗？妳已经买了飞机票吗？妳要到台湾来的话，我高兴得不得了。
我们很久没看见对不对？我在计画我们去哪里，还有做什么。
我想妳对九份的老街很有兴趣。台北１０１可能明年不是世界上最高的大楼。所以我们一定去吧！
对了，我告诉你，在台湾的气候很容易改变。所以妳带外套比较好。
还我有一个麻烦给你，请妳带两本日本料理书给我。很麻烦妳。我再写一次一封信给妳，平安！
你们下个月几号要来台湾？应该知道我朋友Ｍｉｒａｎ跟Ｍｉｎｈｅｅ呢？她们也要来台湾，如果可以的话，我们一起见面吧！
现在台湾的天气很热，可是我觉得下个月比较舒服一点。所以秋天跟夏天的衣服一起带来吧！
我上上个星期收到你写的信，不过，我没直接回答，因为我最近真是忙不过来。但是妳别担心，由于下个月我已经跟老板讲我要休假一星期的，老板也同意，真是太好了。
去这些地方我们自己开车就好了，要不然我们不能路上的风景。
幸亏下个月是夏天，所以我认为天气好吧。妳只要带普通的衣服，像短裤啦，衬衫啦，什么的。别忘了带游泳衣喔。
我想要妳带一个菲律宾做的帽子和食物我。谢谢妳。
我很高兴您要来台湾。我一定到飞机场接您。我觉得您一定喜欢台湾，因为台湾的风景非常好，也有很好吃的东西。
我们到台湾坐高铁去。现在是夏天，所以不要带很多衣服。这里卖的衣服很便宜，等一下我们买几件。妈妈穿平常的衣服，还带一件外套是够的。
如果您来，请你不要忘了带给我一些药和印尼好吃的东西，因为我好多没吃印尼的东西。
台湾是个很美的国家。有很多地方我们可以去看风景。第一天我们可以去阳明山走一走，吃野餐。
晚上的时候，我们可以去士林夜市。这个地方很有名，美国没有一个地方像士林夜市那么多人，的东西，那么热闹。第二天，我们等那时候再说。
台湾的一个好处是交通，尤其是在台北。你想去哪里就有一汽公车可以带你去哪里。台湾有很快的高铁。如果你们想去南部像垦丁就没问题。
请你们注意，台湾的天气热死了。不要带长裤子，你一定用不到。
我在滑雪场工作的时候，认识了一个从台湾到日本来念大学的留学生。因为难得有机会认识外籍生，所以我积极地接触他了。
他虽然有时得去打工，但他的功课成绩非常优秀。他是个大学生，但是我觉得他已经独立自主。
最近许多日本的年轻人包括自己，不知道应该要做什么好，迷失道路。但是他毕业以前已经有人生的目标，要做什么样的工作都安排得好。
总之而言，认识他以后，我知道了不论做什么事，要努力地做下去才会有好结果，会幸福。
在每个人的心中上一定会有自己最欣赏的人，对我来说：最欣赏的人也不一定在每一方面完美的人。在我心中深切最欣赏的人是我的妈妈，我觉得有许多人也像我一样。
从小到大我妈妈育养我们很辛苦，是因为我家里说起来也比一般穷，而且家里有五个小孩。可以送我念大学这不算容易。我还记得我小的时候，妈妈常跟我说再怎么素也要送我们念完大学。
我妈妈的优点怎么说是说不完的，所以我最想跟我妈妈说的就是我很爱她，我知道怎么孝顺都比不上她对我们的好。
我第一次看到他的时候，对他没有什么特别的感情。对我来说，那个时候的他只是好的同事而已。
我们的年纪只差一岁。还有在那家公司工作开始的时间也差不多了。所以我们常互相帮助。我们的关系越来越近。当成好朋友了。
现在学中文的事情也是受到我先生的帮助。现在我先生也多少会说一点的中文。我们现在为了提高我们的能力一起在努力。今后也为了我们的幸福的生活要继续加油。
母亲是在世界是我最欣赏的人。虽然不是亲生女儿而把我养得比亲生的更好。
母亲没结婚，一生辛辛苦苦赚的钱花在我和弟弟身上。母亲年轻时是校花，许多男生追，他都不理。可能这就是命运没碰到好的对象。
母亲的个性：对他所相信的事会坚持到底，想要的东西会尽力量得到，有责任感。
缺点是太过于相信自己而不听别人的意见，因此每件事情都亲自处理，甚者小事情。这造成母亲常担心有些没有的。
人人常说养母比生母还要伟大，果然没错。从小看着母亲上班，在公司还得受同事的气并且看老板的脸色，整整受苦受了四十年。虽然过得没那么富有，至少我想要的东西都会买给我，念好的学校。
母亲不希望我们过苦日子。他的慾望是看我和弟弟成功，别被别人看不起。一句母亲的话一直记在脑海里：「做事应有头有尾，不能半途而废。」日常生活中我都会母亲的话做每件事。
我最欣赏的人当然是我的男朋友。我来台湾之后，在武道馆开始学太极剑和太极拳了，他是我的三位太极老师之一位。
他上课时很认真，解释很详细，当时因为虽然我的中文还说得不好，所以不太懂他说的话，可是从他上课的态度看得出来他是个很可靠的人。
有一次他参加「散打」比赛，我们几个学员为了要给他加油去比赛现场。他把对手打到昏倒，对手有时候没有意识，虽然他也受伤了，可是担心对手，所以去看他的状况如何。
这时候我觉得我男朋友很会贴心别人，所以喜欢上他了。他对我当然有很大的影响。如果我有困难，他会帮助我，想怎么解决。我跟他学到很多东西，他是我的「人生指南」。
我来台湾之后，有很多事也很多人物让我对他们的影响很深刻。我最欣赏的这位人物是施明德。我很欣赏他的勇敢，创意，使人民勇敢地表示出对于社会，政治还有政府的不满意。
他带动了上万民众来倒扁，建立一个红衫军的大人潮，真令全世界的注意。他的外表很温和，满脸笑容。没想到这么安静的外表，既然实力坚强。
我也听过，他在绿岛被牢过监牢。牢的过程中真是痛苦。房间很小，既然还塞着十至二十个政治犯。再加上马桶的臭味，臭气人不能吸收新鲜空气。
他一直都在Ｘ力大家为了国家也为了自己来共同付出精神和能力，勇敢得表出心灵的解妙，因为国家都是为了人民而建立的。
我的最好朋友，维哪是印尼的华侨。我们在新加坡日本高中一年级的入学典礼当天初次见面的。当时因父亲的工作关系，我家人都住在那边。
本来维哪在印尼，她父母为了教育机会，让她国外念书。因为她对日本有兴趣，所以就决定一个人进来日本高中，那时除了她以外，学校里连一位外国学生也不在。
她皮肤黑黑，个子高，一看她就知道是东南亚人，却我第一次看到她就觉得我们会当好朋友。
可是对她来说，她特地来日本高中的是为了念日文，而且高中不是义务教育，所以有选择的权利。
其实我也惊讶，可是了解她的意思，我们尊重她的意见。
这个事情教我，不管小事专心大事。现在她讲得日文很好，达到她的目标之一。
我最欣赏的一个人是我妈妈。我生出来的时候我们已经认识。
我最欣赏他的一点是她真的爱我们。她自己一直考虑为了家人她应该要做什么？
我小时候，妈妈为了我们的身体，每天煮好多而且有营养的菜；每天唸书给我们听；我们想要学什么都让我们学；应该骂我们的时候会骂等。
当初见面时其实也看得不太顺眼，因表面上看起来一副很爱耍性格的样子。久而久之，不知不觉地开始对他有兴趣。
让我欣赏他的理由是他是个音乐家，而且不是一般的音乐家喔，他是属于创造性的。他可以把古代和现代风格的音乐做一个巧妙的结合，我觉蛮有创意的。
当我心情很低落时，他会安慰我，使我有了更多的自信、也不断地鼓励我要做一个坚强的人，别轻易放弃。
自从我认识他以来，我的人生也几乎完全地改观，再也不以悲观的心情对待人生。
我最欣赏的一个人是我先朋友的太太。两、三年以前，我参加先生的别的朋友的婚礼时跟她认识了。
她的外表没有特别好看，可是她说话的样子有又温柔又聪明的感觉，而且她总是想到对方的心里。
后来因为工作的关系，而她先生搬到法国去了。听说因为她也有好的工作，不想离开公司，所以考虑了很久去不去法国。可是一个人在国外生活的压力太大，结果她为了帮先生而去法国了。
我跟先生去法国旅行时，我们再见面了。那时候我已经来台湾，可是不会说中文，我很想回日本。
她对我说「刚来法国时，我也不会说法文，现在我的法文能力也不够，可是在国外生活有很多新鲜感，有很多难得机会吧？！」我一听她的话，就想得开了。然后我回台湾来以后，在台湾的生活变有意思了。
我最欣赏的人是谁？我一听到这个问题，就马上想到这位男生。我已经认识他了二十四年，他就是我亲爱的爸爸。
从他的外表来看，就会觉得很普通，但是我还是欣赏他。如果任何东西坏掉，他总是都会修，做事情也仔细地做，再说他不吸烟，也不喝酒。
我爸爸他不太喜话，但当我说该如何解决那些问题。然后让我自己做，因为他觉得我已经长大了。必须学习独立。他还做了好多事情让我受到他的爱。
我来台湾已经有一年两个多月了，可是中文还是讲得不太好，写字也常常写错，可是我真的很喜欢学中文，所以才要来台湾的。
他叫阿才。他在这家公司已经有两年了，刚进这家公司的时候我不敢跟他讲话，他也不敢跟我讲话，可是日久生情，我跟他好像是一对男女朋友。
虽然不是，可是他真的对我很好。他让我提醒我，原来还有比钱更重要的事就是身体。他说虽然赚了很多钱，可是弄坏身体也没有用。
我很欣赏他。他很孝顺，很听话、做事很认真，个性又很好，可是他很爱国，虽然很爱国，可是我很喜欢，最可惜的是他比我年轻，所以我不知道要不要跟他告白，说清楚！
我最欣赏的一个人是纽约洋基队〝台湾之光〞王建民。他现在不但亚洲人最棒的投手，而且洋基队的王牌投手。
在台南出生的他，家庭的环境并不是很好，亲戚替自己的父母拉拔他长大了。可是看不出来有点复杂的背景。
他赴美发展后，第二年受伤了了。伤势相当严重，他花了一年的复健的时间才复出了。
他每场退场休息后，被采访时，每次感谢守备们的帮助。而且每次反省自己不够好的地方。他不断地学习，所以有今日的成功。
每天她叫我们念书，她曾经跟我说：一分耕耘一分收获。她不想看我们以后觉得有后悔。若发生什么问题她叫我们自己解决。她教我们这样为了我们的未来。她希望我们会成功。
每个人都会说我妈妈又发财又聪明。她对我来说有很大的影响。看很多人也欣赏她我就有点骄傲。
我就想以后一但我当一个妈妈我也有跟她一样，又被人家欣赏又强。现在我要好好学习，得到很好的工作，所以不但我很欣赏她而且她对我为傲。
当我第一次来台时，什么也不明白，很幸运做礼拜时会认识他，人不但很亲切，而很善良。
一直到现在，我们能保持很好的关系，甚至于我把他看成亲哥哥。由于生活经验丰富，我学了一些很有意思的知识。
他常常说：「不论遇到什么困难，只要我们努力面对它，终于肯定会成功」。
每个人都有他值得欣赏的人，也包括我在内。对我来说最值得欣赏的人是对自己有恩的人，或者是曾经帮过你的人。可是帮助你往好的方向走的人，而不是往茫茫然的前程。
为什么我可说爸爸是最值得欣赏的呢？我可想像他对别人的为人非常地友善。
而做事有责任，虽然工作那么地辛苦，也不会忘了对孩子的照顾和关心，他往往对别人很好，因此他也受到别人的欣赏，不但事业方面有成就，在人德方面也如此。
会去帮助别人，而不是自私自利的人才最值得欣赏，你们是否对这个看法如何，人不但事业要成功，宜人的道德也一样。
由于他是长男，使得他从小就要受到严格的教育做好榜样。因此他变得既独立又成熟。
聪明的他常常考上班上第一名，拥有良好的成绩，真令人不得不佩服。
四年过，一直不断努力用功学习的他终于大学毕业了，也顺利地到某家科技公司当工程师，一待也待了快六年了。
她是我现在的老师。我在师大语言中心认识她，她白天在别的大学教书，所以只有晚上的时间有空来教我们师大语言中心的学生
她有特别的地方让我感到就是有耐心、有笑容、关心学生等等。
大部分晚上上课的学生白天要上班，所以常迟到、不交功课、不来上课，她常一个人在教到等着我们，如有人来就开始上课，比较晚来的人，她就再说给他们听一次，有时候同样的生字说了好几次。
我最欣赏她就是她让我感到怎样才是真正老师。当老师不只是用嘴巴说说，但要有教书的精神，尽老师的青任，与要知道不同样的学生，要用什么心态，态度来对待他们。
她真是好的老师，是我最好的榜样。我感谢她让我学到很多东西。我一定会好好地学习她的精神。谢谢
一开始我跟他只是不同的朋友，后来是因为每天一起在餐厅吃饭，常常跟他聊天，我们就变成好朋友。
他对我来说是一个很亲切、耐心、风趣的人。他并不用功，可是他的中文非常好。他上课从来没有准备，而且常常迟到，但是他的成绩仍然很好。我心里常常疑问世界上真的有那么厉害的人吗？
我最欣赏他的事是他以前非常胖，胖到九十公斤，却他来台湾的时候，他妈妈跟他说台湾人不喜欢又胖又爱吃的人，所以他就很努力减肥。
现在他的体重六十公斤。我觉得现在的他又瘦又帅，使很多女同学很喜欢他。他的改变令不少认识他的人像朋友、同学、甚至他妈妈都很惊讶。他好像不是他们以前认识的人。
在每个人的心目中都有不同欣赏的人物，有些人欣赏政治人物，有些人欣赏明星或曾经是他的贵人等等。
我最欣赏的人却是我的妈妈，他把我生下来在这个美丽的世界，也把我到这大，甚至给予良好的教育。
我妈妈是个很有耐心的人，不论我犯了什么错，她都会原谅我，并且教我如何改错坏习惯。
在我快要小学毕业的时候，我的爸爸就过世了，当然家庭的生活情况变困难，但是我妈妈不断地努力把我们全家给养大。
我希望以后我能够回报她的辛苦，我从小都很乖，所以我的妈妈也很喜欢我，也对我有很大的影响。
我在上网时认识他了，因为我想听中文的音乐而找了很多首歌听听看，终于找到我最喜欢的歌了。
虽然我没跟他见过面，可是他给我的很多。然后他最近自我发展各种方面。比方说，拍戏、演戏等。
他真的是多么有才华，多么迷人啊！我其实第一次碰到这么不会让我失望的艺人，希望以后也能支持他。
我最欣赏的人就是我父母，我没办法选一个。因为他们两个为了我做了很多事情，所以他们对我的影响都很大。
我父母不想这样，他们的想法不管男孩或女孩，如果还有机会念书的话，得好好地利用那个机会。
我父母的想法让我想性别不是一个理由，男孩做得到的事，女人也一定做得到。
我父母虽然要永远陪我，可是这件事情是不可能的。所以他们一直教我怎么独立。
我最欣赏的人就是我妈妈，她很幽默让人很开心。还有跟爸爸能够沟通，所以他们两个人一起吃饭的时候经常讨论，不但孩子的教育而且，还可以讨论最近政治和经济的情况。
从我小时候到现在，我妈妈一有空就看书。我觉得像我妈妈这样一直为了自己努力的人很少。她已经６５岁，不过她的知识非常丰富，再加上我遇到不好的事情的话，我常找妈妈。
我常常想如果有一天我结婚的话，希望跟我的老公可以彼此体贴，尊重，还有跟我父母一样彼此沟通彼此想法。
我最欣赏的一个人是我大学同班同学林安。我们在捷克就认识，不过到台湾以后才变成好朋友了。
也可能是因为每次有麻烦，需要任何协助就不用说两句，他一定会愿意帮忙。
也可能是因为他有自己的想法，不会因为八卦改自己的看法，都靠自己的思考。
他对我十分有影响，特别是在人际关系方面，怎么跟别人相处。比如说不可能世界上的所有的人当你的朋友，如果某个人不想，那就算了，不用太伤心。
他是个好心的人，喜欢帮别人，这重点是他说「帮助别人不但是为了他们好，并且是练习自己。」
我跟他问过「为什么要把自己的血汗去帮他们呢？有时候你也帮不上他的忙，那不算是白做吗？」
他回答「帮不上还是要帮，这样才叫好的人间关系。」
从那天他就给我爸爸了他的命，我爸爸要他做什么他就做什么，连死也可以。我觉得这种人与人的关系是真不容易。
从那件事，我想我了解爸爸那句话的意思了了，帮别人不只是为了他们能解决问题，也是为了自己有好的朋友。
那个时候的一个学期我们是同班同学。从那个时候到现在我们已经当了好朋友。
我喜欢她的个性就是她很开放，她很聪明而且很好笑。假如我有问题的话，她一定会帮我决解我的问题。
出去玩，聊天和一起学习中文。
第一个学期的时候我碰到了不少的问题。那个时候我真的知道要问谁。可是她一到我脸变不一样她就立刻问我。因为我觉得她是可以可靠的人，所以我可以很放心告诉她我的事情。
我每次碰到很难的问题，她一定会帮我决解，而且她给我很多意见让我考虑我的动作。
现在她已经回日本了，所以我们不常见面。可是到现在我跟她的关系还很好。不管她在那么多远的地方，没有人能取代她的地位在我的心里。
是刘义光。他是台湾人，男性，一位修行者。
他黑黑的，瘦瘦的，满面笑容的样子，令我的心里轻松一点儿。
跟他一起生浩的时间，已经过了一年半。他为了别人，连小小的事情也关心。
离现在不过五年，我就认识了一个哥哥。其实小时候也应该见过他，但是那时候一起办一个事情，然后跟他才有了缘分。
他不仅是个尽责的人，也是个健壮的人，而让我觉得平稳。而且他很静听我说的话，使人感到舒服。
我觉得我旁边就有他，如果不在我身边，但是也算是在我心里，于是我应该会好好儿的过日子。
他说话很直接，有一点唠叨，小时候，我觉得他很凶，所以很怕他，但懂事以后，我了解，全都为我好。
有一次，他突然说，「你们不要太多想，只要爸爸苦就好，你们要快乐」。虽然他说得很轻松，但对我印象很深刻。
还有，在我上次写作提到的，脚痛的时候，爸爸的努力和耐心，背我下楼梯，到处带我去治疗，真让我真正感觉到爸爸的爱。
我最欣赏的一个人是苏维克。他也是来台北为了学中文，所以我们在某一个国语中心认识的。
我为什么欣赏他呢？他对我有什么影响？我的想法如下：使而他曾经跟我说，学中中无止尽，你绝对必须先要建立自信，进而确定目标。继而，你必须朝一个特定的方向并且造成固定的路。
我中意他这种意思，所以我到目前为止在努力之下，聚精会神于学中文，融会贯通中文是指日可待。我现在成功归功于我欣赏的人。
虽然公司对她的要求颇高，但是她是个很有责任感的人，因此不断地学习努力，最后受到大家的肯定。
从我第一次张开眼睛。他就出现在我人生里面。他是一个非常传统，同时也非常严谨的一个人。但随着年纪渐渐增长，他越来越是放松，而且我还发现他还保有童心。
我觉得我父亲最难的地方在于－他懂得适时放手，让他的子女们去过他们想要的生活，经历他们所该经历的。
我告诉你下个月个天气还好。不太热也不太冷，但是常常下雨。我知道你很忙，可是我希望你好几天留在台湾。
你来的时候，我们可以到士林夜市去。那一个地方很好玩。有很多小吃的菜，再说有很便宜的衣服。
如果我们的时间够了，我们可以到台南去。我听说台南没有那么多好玩的地方，可是风景非常漂亮。
我每天有两个小时的中文课，所以你来的时候，那两个小时要跟我室友谈话。
噢，我要问你可不可以从美国带我的最爱吃的菜？台湾没有，我好想吃。
下个月你们到台湾来看我，真的很高兴。所以我现在打算先到台南去玩一玩再回到台北Ｘ街。
因为我朋友住在台南，他说他会开车，所以哪里去都方便，所以我们想去哪里可以告诉他。而且台南的水果，吃的东西，又宜便又好吃。
在台南的天气，晴天的话并不冷。所以不需要那么厚厚的外套。可是要看天气。如果会下雨的话，早晚的气温变冷。所以应该准备一件外套，带雨伞来比较好。
噢！我想起来了，还有我们去台南的时候，我想介绍台南的孔子庙跟木瓜牛奶你们。还有很多地方要带你们一起去。在最后两天在台北一起ＸＸ好吗？
现在才三月，可是台湾的天气很热。在四月比韩国那么热，所以您们准备夏天的衣服。
最近我想一想，您们来台湾的时候去什么地方比较好，所以很忙，我觉得先看台北市内的特别地方，比方说，世界上最高的一零一大楼还有故宫博物馆。这里面有很久很重要东西。
还有您们注意一下，在台湾的阳光很强。您们一定带太阳眼镜来台湾。
我希望快一点来四月。那时候，我们家人一起做很愉快的台湾旅行。那么，您们好好地准备一下。我们下个月见面吧！
妳来台湾的准备怎么样？飞机票已经买得到吗？我已经买了高铁的票，所以我们可以放心这次到高雄应该没问题！
听说高雄市内也有好几个很有趣的地方。如果妳有时间的话上网查查看。可能你会找到有趣的地方的资料。如果有的话，妳出国以前就告诉我。我要问台湾朋友怎去那里才好。
对了，我想要妳带好几种化妆品和日本的食料带来。所以我再写妳一封电子邮件给妳！
台湾天气很暖和，有时候像夏天一样热，可是比日本会下很多雨，这方面千万别抱怨，我也没办法。
如果你去夜市，一定犹豫吃什么，因为小吃店也很多，所以两、三天吃不了。我觉得你一定会上瘾的。
除了吃东西以外，还有很多东西卖。要是你逛夜市，里小心看东西，一定会发现奇怪的东西，这也很好玩。
我刚收到了您寄的信。我真的很高兴听到这个好消息。所以妈大概九点晚上到机场。我跟朋友一起去到飞机接你。
对了，妈别忘了带外套，可是两三件也没关系，不够的话在这里也方便，所有需要的东西都买得到。
妈，现在我想睡觉了。我下个礼拜再打电话给你确定我们的安排。万事如意。
我很高兴妳决定来台湾玩，那我先把妳来到台湾时候的安排告诉你，妳来的第一天我们一起吃小笼包，然后去到台湾最大的士林夜市逛街。
第二天我们先去参观故宫博物院，再淡水去，好吗？我们还有体力的话，去１０１看夜景，在那边吃晚饭。第三天我打算用旅行团去东部，听说那边的风景很美丽。
我现在的计画就这样，如果妳还有想去的地方想吃的东西的话，告诉我。
关于台湾的天气，下个月的话，准备春天的衣服。不过天气变来变去，带一件外套比较好。
第二天去１０１大楼跟衣服市场。你们已经知道了吧？１０１是全世界上最高的大楼，还有那个衣服市场是在台湾还满有名的。
然后第三天我带着你们去野柳。因为那里是海边，所以风景很美。而且那里旁边有海洋动物馆。因此你们可以看到不少的。
虽然我还没告诉你们台湾的小吃的东西，那个东西以后再说吧！那再见！
因为你们下个月来台湾，而我已经做一个旅行计画。第一天我们要去淡水的红毛城，淡江高中，真理大学，欣赏那里的风景，漂亮的校园，然后晚上要去士林夜市逛街，吃小菜什么的。
第二天我要带你们去台湾的东北部，金瓜石，九份。在金瓜石有一个黄金博物馆，所以我们可以参加。九份也在山上，不但看到很美的风景，而且也在茶馆吃茶享受那里的气氛。我们最后天要去台北１０１跟中正纪念堂。
因为你们在我的房子住，而除了你们的衣服，以外什么都不必带来。下个月的天气一定会又湿又热，所以得准备夏天的衣服。你们问什么就问什么，好吗？那下个月见！
在台湾有很多好吃的东西，还有好玩的地方，我要介绍一个有意思的夜市你们，是士林夜市。
你真的要来看我吗？上次妈和爸一起来的时候，因为我没时间陪你们而很对不起。如果这次你要来这里的话，我就会尽量陪你的。
简单的说，现在的台湾，的天气很像韩国的秋天。我在想，你下个月出来这里比较好。
你有想去的地方，就告诉我。我想要带你去故宫，阳明山，花莲等等，你认为如何？
现在台湾的天气不冷不热，你不必带很多衣服。在台湾卖的衣服又便宜又好看。你只要带钱就好。
我想先带你去景美夜市。你最喜欢的是逛街嘛！
台湾有很大的博物馆。就是故宫博物馆。你听过了吧！里面的东西都是很值得啊！在那儿你可以买很好看的纪念品。
你最喜欢的水果是李子吧！在台湾出产的水果都很好吃。当然李子也有。我家附近有大大的水果市场。我们一起去吧。
最近台湾刚好开始了旅行的天气。不冷也不热。所以你准备几件短恤跟一件长恤就可以了。
我先到中正机场接你、然后回来台北、带你去我住的地方附近。
第二天去花莲，那儿有很多美丽的地方，会爬山，可以吃到好吃的东西。
你们来，我先要带你们去阿里山，再在山上吃饭还有喝一点酒。阿里山的空气很好。风景也不错。我觉得你们也喜欢。
现在台湾的天气比韩国不冷，有时候我感觉有一点热。可是山上比较冷，应该准备多一点衣服。
最近我睡不着，因为下个有你来台湾！快来！下个月
好久不见！我一听妳来台湾看我，就觉得很高兴得跳起来了！
四月下雨的话，还会很冷，免得感冒，妳带薄薄的外套比较好。
我给你们安排了这样的行程：第一天从早上就去故宫博物院，傍晚左右到我家跟房东谈一谈，然后去中正纪念堂参观一下。
尤其是爸爸说想去故宫，听说现在有宋代宝物的特展，所以趁着这个机会好好欣赏吧。
其实我已经去腻了九份，可是妈说妳最爱看的电影是参考九份拍的，所以我忍耐地陪你们去。
好久没见你了。你最近过得怎么样？好不好？我昨天收到你的信，就高兴得睡不着了。
你要来台湾找我！我记得这是你第一次到外国去的旅行，对不对？
再回来说，最近台湾的气温比较高，差不多２０Ｃ到２７．８Ｃ，我看你带几件短袖的衣服，然后还带一件外套就够了。
因为台湾的气温变化太大，你只带几件短袖的话，会觉得不够暖，再得买新的衣服。
第一天去阳明山观光，然后去士林夜市吃台湾的小吃，尤其是蚵仔煎！这是只吃过的人，才知道真正的味道。满好吃～你一定觉得好吃。
如果天气好，我们去淡水看夕日或是去九份看旧街也不错。你们想要去哪里我就带你们去哪里。
在台湾吃的东西也都好吃。对日本旅客来说，小笼包真好吃得没话说，还有夜市里面有很多摊子卖食物和饮料，所以先看看再决定吧。
最近越来越温暖，可是有时候还是冷，而且常下雨，所以你们要把外套和雨伞带过来哦。
爸妈好，你们最近过了怎么样？旅游的准备都好了吗？我好期待下个月你们来台湾。我要很多地方跟你们一起去。像去夜市买东西、去阳明山看风景、去餐厅吃了中国菜什么的。
尤其我想跟你们一起去九份看夕阳。九份的夕阳又好看又浪漫，你们一定会感动的不得了！
其实我比较担心天气，是因为台北的天气变化很大，刚刚出了太阳，一下子就下了大雨，所以你们别忘了带雨伞，再加上一定要准备一件外衣。
最后我请你们一件事。虽然我在台湾过得很好，可是没想到台北的物价那么贵，我平常很节省，还是身上的钱不够。所以请你们带一笔钱借我。真不好意思。
妳总算要来台湾了！因为妳已经去过中国，妳知道中国菜是怎样。可是台北的生活和北京不太一样。
我现在在安排很多非常好玩的事情，妳来的时ㄔ们可以佑。我觉得因为妳来两个星期，我们可以做很多。
我也知道妳对文化很有兴趣，所以我们一定会去故宫，那里有很多非常有名的画！现在客人可以看到宋代的画！我希望妳可以看这个特别的表演。
请问妳可以带来几本英文书吗？有的时候我好想看英文书，可是在台湾卖真贵！谢谢妳！
下个星期我就会看到妳，我太高兴！
四月七日到九日有一场热门的音乐演唱会。如果你们对听音乐没有兴趣，我就参观那里的风景。
要是你们不要去旅行没关系，我们在台北愉快地花时间。我觉得台北也很有趣。
妳也认识那个Ｈａｓｋｏ，他去年来的时候一直在台北。我们一起去阳明山，中正纪念堂，很多博物馆。当然也去台北１０１，夜市还有酒吧聊天。
不管你们总算怎么决定，百闻不如一见。你们来了的时候再谈一谈。
亲爱的朋美，我很高兴下个月妳要来台湾见面我。因为我在台湾过了半年，就习惯了，所以知道该带你去哪里，让你尝试什么食物。
除了你要去的淡水和夜市以外，我推荐的是像猫空，芸艺馆，永康街，１０１附近什么的。
趁着这次机会，旅行到外地也不错，听说花莲和太鲁阁的风景美极了。
不知道你敢不敢吃，可是我要介绍你臭豆腐。有的朋友说一开始吃就不太臭，你相不相信？
最后，请带阳伞来玩，紫外线应该太强，那等你回信！
向想念的妹妹，你好。最近过得好吗？我听到在这暑假你要来台湾。很高兴可以见面你。
你已经知道台湾的夏天又热又湿。你要准备凉快的衣服。而且一定戴帽子和太阳眼镜。
然后你想欣赏风景的话，要去东部还是南部。
还有我一个晚上去夜市吧。逛街真有趣。
在台湾很多好玩的地方，像海边，夜市，百货公司等等。
我知道你很喜欢吃，所我一定会带你去逛夜市找好吃的东西，在夜市里卖很多台湾小吃。
下个月从四号到八号放假。那个时候比较好。平常也上午十点下课，差不多没问题。
我想带妳去士林夜市。那边有很多好吃的东西。水煎包啊、排骨啊、爱玉啊，台湾的小吃都有！还有妳买得到又可爱又便宜的衣服。
下个月的天气常常会变化。一天有好像夏天跟冬天的天气。而且冷机真厉害喔！所以妳应该拿带外衣。
爸爸妈妈你们好啊，也帮我问好奶奶妹妹她们。
我要跟你们说，这里的天气是春天很好的天气，不冷也不热。所以不用穿那么多衣服。
你来之前先打个电话给我。我会去机场接你们。就到这里吧！我得去上课了！再见。
吃东西的话，我们一起去吃小笼包吧！很好吃喔！如果你不喜欢吃中国菜，有很多日式餐厅，所以我们也可以去吃日本料理。
我很高兴你计画来台湾看我，也让我带你去参观！
然后我们会一起先去故宫，再逛士林夜市。我听说是台湾最大的夜市。夜市有各种各样的小吃，又好香也又好吃，我会敢你试试臭豆腐或是蛇汤！
我等你来，再告诉你。我爱你爸爸，你快来吧！
我已经习惯在台湾的生活了，每天很快乐得。听到下月月你来台湾找我，我很高兴！
我本来想你住我家，可是房间却太小。所以我安排了一家饭店叫星美。这家是我之前常用的，又干净又风景好，你一定会觉得不错。
最近台湾的天气变得太夸张。虽然日本的天气比较温暖，你记得带外套来台湾。
我所以写得太多是因为我很高兴极了。但我还不知道几号要来，我一定要去机场接你，因为这是你第一次的国外旅行，你赶快确认一下，否则你得自己坐巴士来市内。我请假才能带你去玩。我等你的回信。
您们下个月要到台湾来看我是最好的时间。因为天气很好，不太热也还不是台风季。
还有我要让您们试试看我最喜欢的餐厅，这家的宫保鸡丁真很好吃。我再等您们。
我很高兴你要到台湾来看我。你已经来过台湾好几次，所以我想办法。
这次我要带你去我的学校附近的师大路。我觉得在那里很好玩。你要吃什么就吃什么，如果你要看衣服啊、包包什么的，就可以看看，很方便！你最喜欢的水饺，锅贴也在那里到处都买得到。
如果你有时间，给您添麻烦，为我买手机的电池，我在台北找了半天，不过还是找不到，所以没办法。请多指教！
我很高兴你们下个月就会见到你们。过了六个月，我还会继续成长，希望变成一个独立的大小姐。
我带你们去吃马辣火锅。那家很有名，非订位不可。居然到下下个月都没位子，经过我再三地要求，服务人答应我，所以别担心，一定可以吃东西。
到了晚上让你们好好休息，免得可把你们第一天就累死了。
我真的爱惜台湾的传统美食，尤其是这边的小吃，棒极了。爸爸十年没来台湾了，不知道他能吃得惯。
最近天气越来越暖和，所以不必太厚的衣服，需要的在夜市买就好了。
从外国来的学生要读中文多得不得了。因应这个趋势，师大的国语教学中心增加老师的数量。所以我中文才能学得那么好。
难得你们两个来台湾，我们一定要趁这个机会，愉快地玩。希望这个月赶快过，很快就能见到你们了。
你好。我的故朋友川村君。我最近恨不得见你。我很感谢上帝安排我们再见面。
台湾最近气温暖起来了。可是，夜里有可能还需要开暖气。最好带来一件外套。
第二天，我们早点起床，我带你去故宫博物院。那里有一个很像白菜的宝石。很难得看喔！
下午我带你去一零一。是世界最高的大楼。你可以买一些给日本朋友的礼物。
那天晚上，我想介绍给你我的台湾朋友。师范大学后面，有一家我喜欢的酒吧。一起喝酒很开心吧！
最后一天，我送你到机场。我们最好坐国光汽运的巴士。因为我觉得国光汽运的巴士很准时。飞狗的巴士虽然漂亮，可是不太准时。
如果你没有意见的话，我们就这么决定吧。等不了见你！
按照气象报告，台北的温度会比较暖和，所以你要圆领衫，短裤和休閒鞋子。
爸爸老说他会借我钱，可是他每天忘记给我钱。我求他已经好几次了，但是他不听我的话！我该怎么办？哥哥，我先寄给你一些资料，等几天我们再谈谈好吗？
我很高兴你要来台湾，希望你会跟我吃喝玩乐地，真愉快，我正在等你喽！
一看到你写的信就高兴得不得了，你在纽约那么忙，没想到你会有机会来这里看我。
台湾好吃的东西也不少。我家里附近有师大夜市，可是在台北最有名的是士林夜市，夜市里面最好吃的东西是炸鸡排。我们一定要吃！
下个天气会热了，所以带适合热的天气的衣服。不要忘记带游泳衣！
我来这里Ｘ系没经过几天就想起家来了。虽然在这里有的时候辛苦，可是非常值得。看到你一定会变高兴了。记得替我说爸妈身体健康！
爸爸、妈妈你好。我是恩荣。好久不见，写作给我们。最近好吗？
可是不必带很多长的衣服来。台湾冬天再也不会到零下。所以只一、二件就好了。
还有台湾从四月起就是台湾的雨季。那时候你们总是雨伞放在自己的包里玩才好。可是没有雨伞没关系，下起雨来买雨伞就好了。在台湾到处看得到卖雨伞的地方，而且很便宜。
还有花莲不但有好看的山，而且有美丽的海。不过周末的时候，在路上常常塞满车。所以我们平日的时候去吧！
我非常高兴妳五月要来台湾旅行，我恨不得跟妳去山上、海边、博物馆等。我问好多朋友才决定哪些地方听起来最适合我们的兴趣。
虽然五月的天气一定比英国热得多，可是应该没有这里七、八月的热度，所以我觉得带妳在英国夏天穿的衣服就好。
我知道妳到台北时大概因为差时的问题而很累，所以我们先在这里休息两、三天再离开城市去东部的乡下。
台湾的东部差不多都有山。我白天可以健行，晚上不是在山上喝茶，就是在夜市一边逛街一边嚐又便宜又好吃的小吃、新鲜的水果、什么的。
然后我想去南部的海边。我从来没去过那边，可是听说那里的天气、气氛都满舒服。
你好吗？我很高兴，不但收到你的信，而且下个月你来台湾看我。
最近台湾的天气越来越暖和，但是晚上还有一点冷，所以你要带来一件外套比较好。
我好久没看到你，所以很期待会听你最近的情状，还有要是你带来给我日本的甜点的话，真是棒得没话说！
我很高兴听到你有计画来台湾！现在是台湾的春天，所以天气很好而且云天不多。
要是你来的话不必带太多东西，是因为在这儿应有尽有。我们可以去夜市买你需要的东西，在那里食物、衣服、日用品，他们什么都有。
我觉得你会惑到这里的好热爱的感觉，还有你会爱上台湾。你到了机场以后就打电话给我。
哥哥在台湾已经学中文学了三个多月了，也开始对这里的地方熟一点了。听说妳要来台湾的消息，我听了以后就很高兴。
现在这里是春季了，所以是个花季的时候。正适合欣赏风景的时候，如果妳下个礼拜来我一定会去机场接妳的，也请妳放心。
哥哥会带你去很多地方。像夜市，还去山上赏花，游乐场那里打电动。我会先带你到附近的地方看看夜市里卖的是什么。接着再带妳到阳明山欣赏风景，妳有听过吧！
听到您们下个月要来台湾的消息我很高兴。我先介绍台湾，然后给您俩位安排的行程好吗？
我安排先带您们到中正纪念堂，然后参观故宫博物院，１０１大楼。在那里您们可以购买像电子产品。
除了夜市以外，我们也可会去台北的１０１－全世界最高的大楼，还有很多非常有趣的地方。
还有麻烦你来的时候，别忙了带我最爱吃的东西！！好吧，就到这里。谢谢。
在台湾连夜市里，也找到吃的地方，因为台湾有很多夜市，这里晚上很热闹。在夜市不但卖食物，也卖很多衣服。
台湾有很多好吃的东吃，尤其是口卤味，您们来那个时候一定要试试看。
我快忘了告诉您们，下个月台湾的天气常常变化。
我很高兴你们下个来台湾看我。因为现在天气已经很热，所以你们最好不用带太多衣服。下个月的温度可能三十几度。
你们吃过中国菜吗？在这里你们有机会很多种菜。我最喜欢的就是牛肉面。
最近天气很好，所以你来这里的时候，我会带你去很多好玩的地方，而且你天天都可以吃又好吃又便宜吃的东西。
去阳明山也不错，阳明山有很多漂漂??亮的花，而且那里的风景很好看，再加上空气很新鲜。
在夜市有很多卖好吃的小吃。他们的小吃又好吃又便宜。
除了去好玩的地，吃很多好吃的东西，我们也可以逛街。
谢谢，我收到你给我信。听到你们会来台湾我就高兴了。你们不用担心，我把整个旅游行程安排好了。
现在台湾的天气越来越暖和，可是还偶而会冷，所以别忘了带风衣来。那先就这样。我好期待你们会来台湾。
我昨天听到你打算下个月要到台湾的消息后高兴得睡不着了。可惜你在台湾只能过三天两夜，不过我已经好好儿安排好了。
还有我最想要的！就是我带你去夜市逛逛，买台湾小吃给你吃，水煎包、鸡排、奶茶等有各种各的口味，你想吃什么就吃什么。
啊！对，别忘记带妈做的泡菜来给我吃。那帮我爸妈问好。我们用电子邮件再连络吧，保重！
野柳也非常漂亮的地方，漂亮是漂亮，可是一点远。
在士林有很多地摊，你可以看到好吃东西，你一定会喜欢。
昨天收到你的信而知道你会有机会来台湾看我时，我实在是很高兴！尤其是因为你近几年都没回来台北过，而没办法想像台北市的变化多么的大。
听说我们小时候最喜欢去的中正纪念堂，说不定会被拆掉，所以你来的时候我们一定要去一趟。你最好自己想一想你有那些地方有快乐的回忆而希望再见到。
别忘了台湾夏天的温度高，免得你从德带来的衣服太厚。
你到台湾时我们国语中心刚好放假，所以我们不必一直留在台北，反而有机会去环岛，参观台湾有名的风景区。
我知道你是收假来玩而不会有兴趣读书，但久而久之，你还是要想到中文要进步。你最好是好好考虑之后再让我知道你决定了怎么样。
我觉得在台湾最可看的地方就是台湾的南部。那里有在台湾最大的国家公园。你们来台湾的话，我一定要带你们去那儿。
还有我最喜欢吃的菜叫宫保鸡丁。我觉得你们也喜欢宫保鸡丁的口味。你们来的时候一起去吃吧。
如果您好空，希望可以带来我最爱吃的东西，因为在这里，到处都买不到。
关于将在台湾想做什么的事情，请您放心，因为我一切都已经安排好。
台湾的小吃很好吃，尤其是鸡排。妳一定吃过了以后忘不了它的味道。
你们好！这几天您们好吗？听到您们要来台湾，我高兴得不得了！
我来台湾这几个月，去过不少地方。来这里您们一定要去看阳明山，那里的风景太美了，所以我有安排我们一家人去那儿欣赏。
爸妈，台湾的天气比较凉快，所以您们不要忘记带些外套来，怕您们感冒了。
妈，请您帮我带些衣服和鞋子来。如果您能买些我最喜欢吃的东西也好。
知道你们下个月要来台湾我真高兴。我已经安排好，只要你们来，我带你们去玩。
在台湾有一个地方叫淡水。除了风景好以外，有好多好吃的东西，尤其是台湾小吃，像臭豆腐、饺子、春捲等等。
我恨不得过日子，因为我真想你们了。
对啊！我要告诉你台北的天气。一般来说台北的天气比日本热，可是常常会下雨。所以你不要忘记带一件外套。
台湾有很多有名也很好玩的地方，像阳明山，阿里山，故宫博物院，中正纪念堂什么的。到时候我会带您们去参观这些地方，还有带您们去吃台湾最有名的小吃。
台湾的故宫博物院，阳明山，阿里山，还有花莲的太鲁阁是非去不可，因为那里的风景很美。如果可以去夜市顺便逛逛。您们来的时候就知道了，台湾其实是好玩的地方。
好了，不写太多了，等你来再聊吧！祝你健康！
你下个月要来台湾吗？我没想到在台北跟你见面，所以高兴得不得了。
我当你的导游，每天我带你一起观光吧！
那当天我们一起去士林夜市吧！虽然那里有很多日本旅客，也应该对你很有新鲜感。
第二天，因为你对历史很有研究，所以我带你故宫参观，见识一下。
过了好几年我既不回家，又想打电话给他。有一天我在走路时就碰到他，他看起来老了很多，头发很白，走路很慢，我这就知道我这个人做错了。
我不但不孝顺，更加知道自己做错，也没有改善。从那一天我就回家跟他当面抱歉，他原谅我，我们可以重新开始好好地住在一起。
我在台湾留学，我每个礼拜都打电话给他，问他在那儿活得怎么样，他总是说他很好，很想我，我每次听到这句话都忍不住掉眼泪，下个月是我最高兴的月了，因为我的父亲要来台湾看我。
我不知道怎么表达我的感情才好，只按我父亲的话我跟他每天说我爱他就够了。
现在我母亲不在，一九九九年农历二月二十三日去世的。我母亲跟我的关系非常好，别人都看到我们，就羨慕我们
我母亲去世的时候，因我去上班而不能看到母亲的最后时间。我弟弟告诉我这个消息，我一听，我的难过就言语无形。
最近我怀念母亲的数次越来越少了，可是仍然我母亲在我的心中永远活着。我也不知道我什么时候跟母亲会面，为了那天，我活的时候，要努力当好人。这样做，我母亲才会在天堂快乐、幸福。
我终于来到台湾了，经过一个小时坐公车，学校就在面前，可以在这所学校念中文是我向来的愿望。
大概两个月后，我所带来台湾的钱快要花完了，我就打电话跟我父母要钱，那时刚好有一位姓阮，他是父母的朋友，也要到台湾来，我父母就请他把钱带给我，但是后来我没办法跟他联络。
我的问题总算可以解决了，我想如果没有他我可能连吃都吃不饱，不用说还能做什么。他的帮忙我永远不忘。
我最难忘的就是我的妈妈，十月十二日的那天晚上我生病了。妈妈抱我从我家里到医生家，差不多二十五分钟才到医生家。那天晚上妈妈一直没有睡，她照顾我。
这样的话我可以存一点钱给妈妈，等爸妈老了之后我要好好照顾他们。我想让他们幸福的父母亲，这样我的生活才有意义。
我才十五岁而已！还需要爸爸的爱！好难过！不说一声就走了，也来不及向他说「爸我爱你」这句话。
我有两个姐姐和一个弟弟。可是大家都来靠近我，抱着我，对我说，「你是最大的儿子。以后你的责任越大囉。男子汉哭什么啊，男人流血不流泪，何必要哭？」
听起来他们把所有的他力和负担丢在我的身上。而且他是我爸，不是他们的爸，我爸过世，他们当然没感到失去任何一件事！我的心情谁也不能了解。
问题就是放不下，而忘不了。虽然是一场梦，只要梦见他，心里就感到幸福。
大概我国中一年级时我父亲的事业倒闭了，那时候我还小，但是还记得突然搬到小小的家，而且父亲为了再起我们的家庭而过了忙碌的时段。
过了一段时间后才知道了父亲的辛苦，父亲对我、对家庭的爱。后来我跟父亲说对不起，可是他反而笑瞇瞇着看我。
由于父亲的伟大的爱，使我知道了虽然没有那么多钱，而也可以过幸福的日子。
大约两年前，我跟朋友去绿岛旅行时，遇到住绿岛的空军军人，他们就是最难忘的人。
我们那时因为淡季而什么都没预先订位，先到台东住了一天，改天搭船去绿岛了。
饭店的老板知道我们还没订绿岛的饭店后，介绍一位住在绿岛的小姐。到了绿岛后，那位小姐帮我们找饭店，而且我们不会骑摩托车，因此介绍了那两位空军军人。
因为初次见面而且没付钱，所以我们觉得真不好意思。我们说「不知道怎么谢谢你才好」，然后他们的回应是「下次妳们遇到困难的人，就帮助他好了」，这句话真令我们感动。这次旅行变成真难以忘记的事。
我还跟他们联络，所以回国之前，想要再去绿岛找他们，然后想再说一次「多谢你们！」
虽然我的中文还不够好，但是我想挑战这比赛，因为学中文本来要勇敢挑战才会进步。
这场比赛是我第一次的经验，所以我感到非常紧张，但是我可以克服自己不要紧，因为这样反而会不好。
这经验对我来说非常难忘，而教了我必须努力学习中文，无论是听，说，或读书，我也希望其他的同学也要勇敢接受挑战，这样我们学的中文才会把不会白费。
那一天我也开始学中文了，那个时候我觉得很高兴，因为我不但可以认识很多各不同国家的人和文化，还可以跟他交友。
虽然我交了不少的朋友，可是我觉得还很孤单，因为没有一个人真正的了解我心。
有一天我认识了一同国家的人。他来台湾也已经很久了。因为他在台湾念大学，她是一个很好的人，虽然我才认识她不多久的时间，可是我心里对她的感受好像姐妹一样。
在我的心中一直想，如果那个时候没有她的帮助，我在台湾也过不下去了。所以她是我最难忘的一个好朋友，我也希望我们的感情永远像现在的一样好。
听了消息，我跟妈妈马上到医院去。但我们看到哥的时候，没想到他已过去了。连一句话也没有说。我和妈就哭个不停，真没想到的事。我哥是再三个月就要结婚了。
到了下午三点，我朋友问我：有一位先生是我爸爸吗？因为我跟爸爸没有联络十八年了，所以我回答：不知道！然后我问妈妈，果然那位先生就是我爸。
我不会忘记那天的事情。我最爱的哥去世了，也跟我爸见个面。但我们并没有打招呼。过了那天他也没有出现在我们的见面了。
在我们生活当中有什么事或有什么困难，我们都互相帮忙找出好个办法。从那天开始，我对他有一点感觉，可是我已经有男朋友了。
去年四月，我一个人到台湾旅行。有一天，我迷路了，在街上问站在旁边的人一下我怎么走好。
那，他看我这样子，不但带着我去公车站，跟我一起等公车来，而且帮我对司机先生说，我是外国人，所以到了目的地让我下车。
我到目前第一次碰到了这么亲切的人，感动得不得了。跟他分开之后，我扪心自问，如我遇到一样的情况，我到底能不能这么亲切地帮助不认识的人？这件事情我可能永远留在心上。
他跟我分开的时候，给我名片说有问题就可以连络给他。我回国以后寄伊妹儿给他说谢谢。
此后我来台湾念书，跟他交了好朋友。我觉得一期一会多么美好。以温柔的心情来交很多朋友就是人生最重要的事情。
我老家其实十分乡下，没有高层的大楼或便利商店，有的只是丰富的自然。我小时候天天不是跑到海边钓鱼，而是爬山摘水果。
然而，开始上国中时，因学业负担变重而周末也一直在家里，很少出门。
两年前，为了上大学，我离开老家上东京去。虽然许多大学朋友是从各处来的，但还是大部分的人在东京出生。和他们接触后发现我小时候的那些日子很特别，不是人人都可以体验的。
我忘掉如何玩，很怕虫还有怕自己的身体弄脏。再加上到处都被开发了，以前有的广场现在都不见了，但无计可施。我现在只能把那些美好的回忆留在我心里。
对我父母来说，女人不要重视事业，最好找到一个好男人，然后在家当一个贤妻良母。
可是１８岁的我不想结婚，我想读大学。我不宁愿放弃我的意愿而顺从父母，我跟父母说：〝你们给我一个机会，如果我考不上大学，我就听父母的话。〞
我再三请求我父母才同意。从父母同意时，我埋头学习，希望有考上大学的机会。１９９１年７月１２日上午，我到学校一看到自己的名字，我就哭。我也不知道为什么我哭，可是我知道我可以继续学习了。
现在，我父母的价值观已变了。他们现在都鼓励我，所以今天我才有来台湾学习的。可是我念念不忘我考上大学的那一天。
大部分的学生和老师都已经离开讲堂了，突然间灯光关掉了，远远听见有些人在唱生日歌，带着生日蛋糕慢慢地走进讲堂。
那时的我根本不记得原来那天就是我的生日，直到朋友们唱出我的名字我才记起来。
过后我们还拍了不少照片，玩得很开心。我心里真的很感谢他们帮我庆祝这么难忘的生日。那一年可是我最难忘的生日，我也会好好地珍惜我们的友谊。
现在个个都在忙自己的学业或事业，但我们的感情还是很好，有时还会一起出去玩。
我才七个月而已就离开了我原来的父母。给我出生的家庭很穷养不起我，因此他们把我送到瑞典去。养我的父母对我很好，所以我从小都觉得我很幸运有机会在瑞典长大。
因为我的外表像中国人，很多人第一次跟我见面有一点糊涂，不懂我怎么可以是瑞典人。
有一天我从台湾来的朋友来我家帮我念那些中文写的文件，发现我有一个双胞胎。
不过我有一点失望，因为我的双胞胎不在了，她也被领养的。家人告诉我她被送到芬兰去，所以我回瑞典时开始找一找。结果，我在我的二十四个生日的那天找到了她。
到时一看到我双胞胎就知道是她，我们非常像！我们那天的晚上聊个不停，两个人都感动到哭起来。跟我的双胞胎见面就是我最难忘的一件事！
一个人是以前的女朋友，她叫佳惠，２００５年在北京留学的时候认识的。
后那天以后，我们俩过得好，成绩也突飞猛进，我的事都一帆风顺了。
虽然我回韩国之后被她甩了，可是我觉得她是我的一生中最难忘的女朋友。她教我真正的爱，跟他交往之后，我的转捩点改变了。
我最幸福的日子跟她过，我最难过的事被她甩的事，我永远不会忘记她的声音和笑容。
我最难忘的日记是我第一次去台湾留学的时候。２００２年我去台湾留学的时候，我还二十二岁。那时候我刚大学毕业，可是，是我第一次去国外留学的经验。
在宿室里有认识很多朋友，他们从不同的国家。他们来台湾的目的也是跟我一样：为了学中文。
虽然我们现在不在一起了，可是我永远都不会忘记他们，因为他们已经在我的心中，而且他们已经给我很美的回忆。
我们在荷兰留一个星期，然后坐火车到义大利。我们要先去巴黎，然后在巴黎转车。因为火车抵达巴黎比估计的慢三十分钟，我们快要没有时间转车。只好坐计程车到转车的火车站。
我们第一个目地是罗马。我们在罗马住了四天三夜。在罗马我们参观了很多教堂。要进入教堂要穿适合的衣服，不肯穿背心或短裤。
从威尼斯我们往米兰。在米兰应该看服装秀才对，可是我们没有机会看。从米兰我们回去到荷兰。如果下一次有机会的话我希望能去其他国家。
我从一开始来到台北的学校，那就是师大推广部，我已经上当了，因为我一直以为我在这里只有上两个小时的课，可是后来事情完全跟我想的相反。不过我还是会默默地接受这个事实。
上面是我第一件事最难忘的，不过最让我印象深刻的事是当我转学到国语中心，因为转学必须改新的签证，因此我就想自到香港一天，只为了办这件事。
第二天早上我就立刻把事情办好，也是因为我在香港只有一天，我更应该把握时间，虽然能逛的地方不是很多，不过我还是觉得那一刻让我难以忘记。
我曾经有一个跟我最好的朋友。我们是从小时候一起长大的。因为我们是邻居的关系，常常一起享受了美好的时光。而且父母之间的来往也不少。
不过不幸地，还没满十八岁的冬天，她因为出车祸，而失去了生命。虽然当时我不在她的身边的关系，不清楚什么样的车祸，不过听说过马路的时候，遇到这样的遭遇。
这个事情对我来说在台湾留学生活当中最难忘的事，我希望有一天又见到他了！
念高中时，我曾经问过自己一个问题就是生命的最后一天到底是什么？我也不知道为什么这难题一直停留在脑子里。
有一天朋友约我参加复活节，那是我第一次赴教会。那时候我真正感觉到基督徒以所精神、心灵来崇拜讚美主。
世上所人类、动物、植物都是主的创造。我们成为唯一具品行道德的创造物，该将一生一世奉献给祂，使主的名得光荣，一直到永远。
四年前，我一个人去了中国大陆。当时我还没学中文，可是希望看从一般人住的大街小巷到雕樑画栋的故宫。
万里长城的大小真让我大开眼界。看完了后我才发现在附近有很多摆地摊。那些地方我可以看到名牌的。而且没想到那么便宜的。
那些东西都几可乱真！我花了很多钱买名牌的包包。可是不到一个小时就破坏了。回家后我到百货公司去才知道我买的是真的仿冒品！而且没有保证书。
除了我们日本人以外，还有从十几个国家来的弟兄姐妹。我们当地人好好安排招待从国外来的朋友了。
因为我们国家跟韩国之间有历史的问题。但是，虽然我们本来对战争有不同的看法，却现在通过学习圣经克服了偏见。
二年级的时候，因为每天都有补课没有时间去玩，同学们的心情很闷，有些学生对老师的态度越来越不好了。
发生这项事情之后，我个人的想法也改变了很多。我觉得认识那么好的老师，我很幸福。
如果我们在路上看到一个胖子在街上买衣服，可能我们会想，「那么胖，什么可能买到好看的衣服？」可是我们根本没想过，其实没有任何人愿意当胖子。
有一天我跟我姐在西门町走走时，不小心撞到了一个女生，她生气地说「死胖子，走路有没有看前面啊？回去看镜子你身体有多大啦！」当时我心里受到伤害，真没想到台湾说话那么直接。
希望大家别再羞辱胖的人，否则胖子的人口越来越少。帅哥跟美女更多，我们长得普通的人可能找不到恋爱的对方了。
那几个月，他们一直陪我做治疗，从一个医换一个，试着中式治疗到迷信的方式，只要能治好我的脚，付出更多的钱，力气和时间，他们都愿意。
我爸还每天接送我去上课，扶我到教室里面。他们也不断地鼓励我，支持我。父母的爱果然很伟大。那一件事，那一段期间实在忘不了！
我以前打电话给你们讲，我十月初到学校附近搬家了，最近生活越来越安定下来了。
我每礼拜只拉出很奇怪的声音，希望将来拉出跟老师、长辈们一样的好听的声音，那时候一定拉给你们听。
从日本回来已经四天。我现在喝着咖啡写这封信。谢谢你们好好地照顾我们。这两个星期我们日本的日常生活过瘾了，特别妈妈做的菜。锦文和我很感谢。
回来两天，我很累得差不多的时间睡觉了。幸亏我的胃口也变正常了，不要吃没有在日本的时候那么多。
昨天晚上晚餐以后休息一点，觉得回台北的经常生活来。再开始写功课也不觉很累。
爸、妈这是我第一次用中文写信给你们。别笑我吧！
你们好，这是你们疼爱的女儿，你还是记得我吗？（我跟你们开玩笑呢！）
我的同学都是亚洲人，他们很会说中文了，我们聊天的时候，我觉得他们说得很快。以前我觉得自己有很大压力，可是这样的压力对我了很有用，因为我应该认真地学习。
天天回家了以后要练习，都是为了赶上我的同学们。所以我觉得自己的中文有大的进步。
听说湾的冬天很冷，因为这里是湿冷，我很喜欢冷冷的天气，我等不及了，希望冷冷的天气马上到了。
你们最近过得怎么样？韩国十月一年中天气最好，所以你们一定会享受。
我来台湾学中文已经八个月过了，第一次来这儿，一点中文也不会说，每天很怕在外面说中文，可是我很想要说中文，所以很认真学习。
我有自己的室，所以很方便，就是比以前贵了点。
我很感谢，这次中秋节，我答应你们一定要回韩国参加佛、祖先的活动，可是因为我最好的朋友婚礼的关系，我没去韩国。
对父母来说，中秋节，家人在一起重要，而且我在国外过得八个月多，所以我们都很想在一起。
爸妈让我做我想要做，很感谢。我要快回去，二个星期以后。
我正在躺在美丽的海滩，慢慢闭眼睛，就听到南风引起的浔音。我的心都洗干净了。为什么我能够过这样的度假？说来话长。
可是过了一个月，我自己的心情，好像这辈子的运气都用光的感觉，所以我打算把中到的钱大约都捐钱，免得每天害怕遇到不幸运的事情，可是既然我度到澳洲，还是好好儿地玩吧！
我介绍前我的好美的天，请你们先想像自己在一个白沙的海滩。那里的水的清晰度，而且太阳从海洋的反射（高得你能看水底）好像钻石一样。
空气满好，风不冷也不太大，这样的日子常常有客人，很吵的小孩子，还有各种各样的丑，但是今天别说一个丑鬼在这里，就是一个客人不在。
你知道为什么吗？是因为我今天才发现我继承了自己的鸟！老子发了！为了我的遗产，我今天要开一天的烤肉会。由于这样的情况千载难逢，因此我不想因小失大。我想请全部来玩。
有一天我感冒得很厉害，但是为了家人，我还要去工作。辛苦是辛苦，可是不断地工作才能得到幸福的结局。
等她的时候，大家很紧张的样子，不能停说话，一直说说说。全都话题说完以后，突然没有人说话了。可能１０分钟一直不开口，那个时候听到很大的声音，婴儿的声音。
我妈妈还叫我的名字，然后有的人打我的脸，我醒了，我刚刚做梦了！妈妈打我的脸，说：「快点起来，要不然我打死你！」
所谓的第一次太空时代，究竟美国人以阿波罗计画的大成功为登上了世界领袖。
由于人类认为太空是非常大的商业市场，因此使大企业砸巨款开发宇宙产业，又开启宇宙开发的竞赛，突入了第二次太空时代。
例如不久的将来，人类可能在月球或火星建设太空基地。不但太空人，一般人民也可以去星外旅。总而言之，游览太空则是较普遍的休閒活动。
我邻居的狗不再吠，外面的空气里没有什么污染，妈妈做的早餐里没有猪肉，而且我喜欢的女孩子终于给我电话，我路她，确定了今晚见面。
来了下午，我正在开车，我发现一盏红灯，不过我还没看到偷车的人。我现在感觉很好，所我给我兄弟电话说：「你们在哪个地方打篮球？」
到朋友家时路兄弟们赌钱，结果很不错：七，七十一，七十一。我拿我的酬劳就走了。
我回家的时候，发现我从中学追求的女孩子在我门口前面等我。我带了啤酒，她带了雪茄，所以我决定路她看电视上冰上曲棍的比赛，我觉得渥太华打败了达拉斯就是很幸运的成绩。
带她回家的时候，我看到１０１的灯火，念：「呱呱是个帅哥」，今天是个好天。
当然每个人有自己不同的「美好的一天」的看法。年纪、性别、环境等等也会多多少少影响到人人对这方面的见解。
现在经过了十几年以来，已经属于大人了，什么样的日子，对我来说，算是「美好的一天」呢？因为我在最近这几年才了解家庭是多么的重要，所以我目前想像的「美好的一天」就是跟我家人吃喝玩乐得过一天。
什么地点、风景，在做什么事情都好，只要能一起愉快得享受一日子，就能成为我的「美好的一天」。
这听起来是满容易做到的一件事。但就是因为连这么简单的事，在我二十多年来都一直做不到，不是我父母在吵架，就是我们四个姐妹在吵架，我才会想出一个要求不高的「美好的一天」。
我十六岁的时候，有一天我认为是我这辈子最美好的天之一。那一天我开始认为我已经长大了。我跟一些比我年纪大十几岁的朋友们一起去露营。
那一个晚上星星光光亮亮的，营火温暖的。真的有宁静的感觉。环境有大自然跟营火的味道。我的朋友们之一开弹吉他，弹得非常好听。
第二天起床以后，我看白天的环境。跟第一天黑天的环境完全不一样。我看见了山跟森林的风景的时候，我认为我这一天变的跟以前不一样。
这部电影的地方是在南非洲。时代是１９９０代。那个时候，南非洲有很多的问题。原来，在南非洲的白人，黑人，亚洲人，等不能在一起做工作，住，结婚，等。
不过，那个时候，黑人跟别的不是白人的人受不了这个情况，暴力了。白人跟黑人变成了敌人。黑人让政府做变化。
然后，很多以前被警察抓了的黑人被开放了。他的名字是ＮｅｌｓｏｎＭａｎｄｅｌａ。他变成统领的时候，觉得应该原谅白人。要不然，南非洲的问题越来越多。
黑人要那个运动不见了。不过，ＮｅｌｓｏｎＭａｎｄｅｌａ的想法是相反的。他要南非洲的人互相信。所以，他保护那个运动，鼓励那个运动的人赢世界的比赛！
他觉得如果南非洲的人能原谅别的南非洲人（他们的以前的敌人），他们可以一起做一个很好的国家。我要把用他的想法。
三年前我在看过关于大熊猫一部记录片。这部记录片是把在日本和歌山县有大熊猫基地的好几个熊猫的生活拍下来的。
应该大家听到大熊猫基地，就想到中国大陆四川的大熊猫基地。其实在日本也有让大熊猫繁殖的研究场。
母大熊照顾双胞胎的过程中，可见母熊猫对宝贝的爱情。大熊猫宝贝可爱得像娃娃一样，牠们很有好奇心，每天跑来跑去的样子让很多人看得微笑起来。
我相信熊猫这个动物没有人不喜欢。牠们不仅长得非常可爱，像娃娃般的动作也吸引大家。
这部记录片拍好动物园看不到的大熊猫生态。真值得看的一部电影。
他是一个普通的人，他没有很活泼，种种会被不良的朋友欺负，家庭环境也不是很好。可是他有用功。
有一天他们班去参观昆虫的地方，他们在边参观边做笔记、照相。
这部电影特别的地方是，比起以前出现了新的英雄，故事也很新鲜，可以用蜘蛛网飞来飞去，而且是个纽约市区，这部电影的规模也很大，也会有刺激的场面。
每个人都想像过自己成为英雄，为人民做事，救人、抓贼等，帮一些困难的事。
妈妈死了以后他们的家一点都没有音乐。因为他们的爸爸想音乐的时候，一定想太太。
我国中学生的时候，音乐课的老师给我们看这部电影。
我觉得这部电影的故事告诉我们，音乐让人的生活变成开心。
我最喜欢的部分是孩子们喜欢起来小老师。下大雨的晚上，孩子们去小老师的房间。小老师教他们「如果我们怕时候，我们会想喜欢的事情。就不怕了。」
有一个墨西哥人、他踢足球踢得非常好，他是学校的最厉害的球员。
以后，他们到英国去。那边他们去了一些很有意思的地方。
我觉得啤酒店是这部电影的最有趣的地方。事实上，在那边大家的态度有点怪怪的。
虽然她的好朋友怎么告诉她做那样是不好的事，可是她都不管，她好朋友只好帮她的忙。
然后她以前的男朋友跟他的女朋友要分手，男生很难过，那个女生才发现最重要的事不是她的感情，可是是她以前的男朋友的幸福。
我最喜欢这部电影，因为看了让我觉得男女的感情不一定最后他们的结果得在一起，最重要不是自己的感情，应该想到另外一个的感情、幸福。
我最喜欢看的功夫片就是从「香港」来的片子。不论是导演谁我都看，我很喜欢很多演员，尤其是「成龙」。
他演戏的内容，大部分都是首先不会打架，后来就去了「少林庙」在那开始学会功夫，然后他会用自己的功夫能力帮别人打坏人的。
他打人的时候，最特别就是「喝醉时」是打得特别厉害，又很好笑，也想帮他打死坏人了。
原因是因为，疲累的时候，或是高兴、烦恼等，我喜欢的电影不一样。我觉得一辈子有四五部电影我特别喜欢，还有我曾经看了两三次。
瓦力是一个用电脑做的动画。我一听它的故事时，对自己说：没有人会去看那么奇怪的电影。
虽然不算是打打杀杀的，比第一个部份快。两个部份各有各的特色。
我不要跟你说瓦力的全故事，你去看一看，我答应你会很喜欢。
他们两个人在露天在一起这么久，变成好朋友，但是过一段时间，他们互相的感觉突然超过友谊的；开始有情人的感情了。
看过这部的大多数都会记得的一个地方一定是两个男角色做爱的。某些人会觉得这样很恶心，有的信仰很重的人会说这种情况是不自然的或不可能的，可是话说回来很少电影有这样的内容。
这部电影上台的时候它的评价很不错，但有人批评导演李安这样拍同性恋的动作是完全没有道德的。不管评价好不好，有人觉得李安这次很大胆；敢公开得拍给人家看这种很敏感的题目。
一个主角已经过世了，但现在还有记者找「断背山」的演员和导演访问时问他们为何想做这一部很特殊的电影。
电影是在讲述四位兄弟姐妹是如何到了传说中的纳尼亚王国来，其中也描述了他们之间的争执、纠纷，一直到他们对彼此的信任以及感谢。最后他们如何帮助纳尼亚的阳光重返，如何赶走了冰雪女王。
没有一个人可以，就如姊姊苏珊所言：「我们不会放弃亲人而不顾，我们是一起的，一起奋战到底。为纳尼亚，也为我们！」这时我不禁回想起，平常和我自己的姊姊和弟弟又是如何相处的。
我最喜欢的一部电影叫做「不可能的任务」，我记得我是在我十岁生日看的。
内容是勾勒一对住在革命路上的威勒夫妇，因为对现实生活厌倦、疲惫，所以希望能借由出国找寻新生活新方向的故事。
我最喜欢的电影是不能说的秘密。这部电影被弹钢琴的学生展开。
这部电影的很浪漫的结末让我感动。因为我知道他们的恋爱是超过时间的恋爱。后来男主角知道他喜欢的女生是他爸爸的一千学生。
我来台湾后，也去这所学校。看实在比看电影非常漂亮。我也想在这么美丽的学校里跟喜欢的人一起学习，很浪漫。
我们平常的生活中的故事里描述想像里的爱情。我也梦想漂亮的爱情。可是现在我在外国学习，我没有男朋友，又孤单又很羨慕有男朋友的女生。
我看过三次，可是每次又新鲜感。感动的故事，美丽的风景，我不会忘记我的记忆里。
争议的原因有两个，第一个是那部电影的过激性描写，第二个是它的政治上的立场。
那部电影的背景是抗日运动时代的上海，某个学生剧团演出抗日戏剧，因为看他们的戏剧的观众的反应很热烈，而他们要投入现实的政治运动。
剧团里有一个漂亮的女学生佳芝，依佳芝的美貌，他们想起了一个美人计的策略。
有一天，美人计的领导人说要暗杀那个高官，如果时间到了，佳芝要打电话他们，就他们合作杀他。
佳芝的烦恼很大，为了爱国要杀自己爱上的男生吗？或是为了救助自己爱上的男生牺牲自己跟朋友们的生命吗？佳芝的最后决定是把自己的生命奉上她的爱人。
另外，剧中每一首歌不只好听，并且歌词都有很深奥的涵义，让听的人感觉到自己就好像陷入了那个情节里面。
因为海报上写「ＩＰＭＡＮ」而且男主角还满有名的明星，奇怪，怎么海报上图画看起来很古代的样子，有一个人在打功夫的动作。难道是什么电影啊？结果我跟朋友们一起看部电影「叶问」。
电影内容故事是真的，然后拍起来一部电影。电影内容有动作部分，也有谈情说爱部分，也跟香港日本打仗有关的。部电影有两个半小时。很值得看！
我觉得最特别的地方是男主角的个性，他很会打功夫也对别人很客气，不会忘记别人的帮忙，也听太太的话，照顾家庭孩子。很完美地演一个老师和爸爸！
这部电影让所有的华人要自信，更加油站出来照顾华人的文化，不要被别人、别的国家欺负，华人也是人，有生活目的，有生命！
他们两个只是一起过了一夜就有了小男孩，但是妈妈的爸爸不同意，所以就叫妈妈把孩子生下来以后就要给别人，而且要继续读音乐。
有一个教堂的神父发现小男孩是个音乐天才，所以神父就帮小男孩介绍了给一些大学的音乐作家。这些音乐作家都惊讶看到那么小的孩子却又那么的厉害；所以就让他带一场演奏。
我会喜欢这部电影因为它很感动，也因为有让我有一种不要放弃的感觉。
这部电影有好多很特别的地方，像是：那个小男孩很勇敢和很坚持要找到他的父母，还有怎么样音乐可以表达我们的心情和我们没办法说出来的话。
我也会喜欢是因为它跟其他的故事不太像，因为其他的故事都是爸爸妈妈找到了孩子，不是因为孩子把他们两个给合在一起的。
我对这部电影很有兴趣，还有对我很特别，因为我看了的时候是第最后一次我跟我最好的朋友在一起，那个时候我要来台湾五年留学；现在还没回去，所以我很想她。
ＢｉｌｌｙＥｌｌｉｏｔ是一个英国男孩子，他是十二岁；他对芭蕾舞有兴趣，可是他很怕告诉他的爸爸，因为他的爸爸想只有女生跳芭蕾舞。
可是Ｂｉｌｌｙ还要学，他不告诉他爸爸，他在一个人学，忽然Ｂｉｌｌｙ认识了一个女生，那个女生以后成为他芭蕾舞的老师。
这个故事让我们知道，我们总是要做我们最喜欢的东西，这样我们的生活比较高兴，也让别人很高兴。
我最喜欢的电影是美国的卡通叫做「ＴＯＹＳＴＯＲＹ」。本来是为了学英文我要看这部电影。可是看得很多次也是没有看腻。
玩具、娃娃原来没有生命，可是这部电影里，他们好像人一样有感情。人家不在的时候，或晚上，他们会开始动。
从小时候会知道要爱惜东西的话，长大以后也是好的大人吧。
整体而言这部片不但可以一饱眼福，也可以让人透过这部片放松平时累积的压力，也可以让从小向往在天空飞行的我满足一下当美国超人的幻想。
很久没有和同学们一起去看电影，结果上星期日特别挑选一部电影最近当红〝叶问２〞，找同学一起去欣赏。
电影里描述叶问，一位武术老师，为了生活开一家武术馆养妻儿，可是途中碰到很多困难，他还是站住在他的立场，不像一般人「半途而废」，也不是完全为了钱而教武术。
这部电影没有什么特别的地方，只不过看完以后让人满怀念老一辈子留下来的武术有多么珍惜，成功不是从天上掉下来的，而是经过苦练和磨鍊，叶问只是代表中国武术其中之一，还有无数的人每天在保留转武功给下一代。
有一次他跟外婆一起去卖菜时，到回家时他坐车、外婆走路。到了家，他等了很久，可是都没看见外婆在哪，最后他看见外婆在走路回家，他很感动。
这部电影有特别的地方是最后他不讨厌他的外婆，而且帮外婆做很多小小的事，所以我很感动。
长大的时候我也常常看那部电影，从那部电影我学到很多东西。
那部电影演是：有一个家庭住在城市，这家只有一个孩子，那个孩子五岁了。放假的时候，他的爸妈送他回乡下跟外婆住在一起。
外婆的生活很辛苦，没有钱，每天外婆都去工作。那个小孩跟外婆一起住在的时候，他并不喜欢外婆，还骂外婆是笨蛋。
时间过去，外婆帮这个孩子很多，洗衣服啊、剪头发啊甚么的。有一天外婆生病了。那个小男孩才懂外婆对他的生活很重要。
做的时候还很高高兴兴跟朋友说：我会做饭。虽然他做饭不好吃，可是在外婆心内，没有甚么东西比这个东西好吃。
每次看这部电影，我都想起我姑姑来。
有一天，他发现了自己的脑有点问题，然后来开刀。但是开刀以后，他什么事情都不记得了。他妈妈用这个时间，叫他的女朋友离开。
她搬了搬到一个村子，然后在那边出生他们的孩子。没想到，六年以后，他们突然在那村子见面。
虽然第一次见面，那男主角不会记得他以前的女朋友，但是因为发生了很多事情会让那个男主角记得他们的回忆。
我这一个人很喜欢看电影，刚好我们学校让图书馆有很丰富的电影部，我常常去那边看电影。我上个礼拜看了一部很好看的电影「我的姊姊秘密」。
电影里面有一个很幸福家庭：妈妈，爸爸，哥哥，姊姊还有妹妹。虽然他们很幸福，但是他们的孩子病得很严重。全家知道她会死掉，可是他们大家还是努力地做一个很快乐的家庭，贡献他们的心力。
看这部电影的时候我也感觉很难过，因为我看得到他们怎么努力做这个家庭幸福，同时每一个人里面有秘密。
我觉得很重要的信就是要互相鼓励，互相影响，我觉得这就是最大的力量！
这部电影是美国的公司拍的，而且也是在美国拍的。为什么我喜欢这部电影呢？是因为这部电影有我最喜欢的歌名表演。她叫ＭａｎｄｙＭｏｏｒｅ。
每天没有来上课被妈妈骂，而且有可能学校不要他了，是因为他的成绩很低，所以他一定要找一个朋友帮他教课。
因为这个原因让他认识这位女生。那时候这个女生给男生一个规定是不能爱上她，因为她有一个祕密是她的血有问题，还有生命不长的。
那时候男生说当然他并不要爱这位女生。后来是因为每天都在一起，男生对女生很好。男生已经爱上这女生了。后来女生知道就跑走，而且那时候女生的身体真的不好了，所以可以跟男生见面。
后来男生知道女生快死掉了。因为男生真的爱女生，所以他跟女生的爸爸说：不好意思，他要跟女生结婚，是为了最后的生命可以在一起。
女生死掉前，男生带女生去公园一起看星星，开音乐，而且在树下跳舞，真浪漫。女生死掉以后，男生被录取会念医学。全部是因为这位女生鼓励她。
二十五岁的时候，已经觉得看电影不会让我哭，可是我错误了，因为有一部电影，英文叫作「ＴｈｅＷｈａｌｅＲｉｄｅｒ」，是一个非常感动的电影。
看这部电影的人也可以开始懂「Ｍａｏｒｉ」人，觉得她们的祭祖是从哪里来到纽西兰，还有怎么来这个国家。因此向纽西兰的历史和文化来说，这部电影有重要性。老师把它当作有用的教学材料。
对于「Ｍａｏｒｉ」人怎么来到纽西兰，这个问题来说，故事里的男主角，一位老爷爷，也是组长，他告诉大家一个传说，从很远的太洋平岛，族祭祖坐在鲸鱼背上来到纽西兰。
故事里的高潮，最让人感动的部分，是当这个有能干的女孩总算得到她爷爷的知与爱。
很多鲸鱼迷路了，错误地把他们在海滩上不会动。老爷爷和全部的人都很芒刺在背，坐在针毡的用水安慰鲸鱼群，可是他们不知道怎么使鲸鱼回去海里。
很久以前，一个男生（主角）从十字军生病回家了。他的老家有钱，爸爸生意很好。他的爸爸妈妈很高兴宠爱的儿子回来了。
那一天，他起床的时候看到一只小鸟飞起来他家的顶楼。他听到小鸟的声音，就起床想抓它。他慢慢地靠近小鸟，终于把它抓了。不过他把他的两手一分开，小鸟就飞走了。
电影上，义大利四季的风景特别漂亮，让我很感动。而且，他的活动让我想了想过日子的秘诀。他不骗人，他不要求太多钱，他的生活真的简单。
现在很多人想买高级的车子，漂亮的衣服，名牌的东西，等等。可是，对我们来说，真的宝贝是什么？看这部电影后，我觉得谁都自己自动想一想。
昨天我看了一部新的电影，电影的名是「钢铁侠２」。
因为在第一集的电影是说，他怎么做的钢铁衣，然后跟他合作的人怎么骗他的计画，也自己做了他的钢铁衣，后来这个骗他的人想要自己执行公司。
在第二集的影片，在这部影片的特别是，有更进步的方式来做新的能源，也增加几件钢铁衣。后来他想起以前小的时候，他的爸爸怎么教导他一件事情。然后他也完成了制造新的能源。
可是有一天他参加的一场Ｆ１比赛，遭遇了恐怖分子，让他的汽车弄碎了。这个恐怖分子不喜欢他，所以想要跟他拼命。
那部电影的内容是说在１９４９年那时候，中国的情景很混乱。有一个台湾的记者到上海工作，他遇到一个上海很漂亮的女生。后来他们俩发生感情。
就是在１９４９年那年，中国也发生一个很重大的事件。国民党输了共产党，要跑来台湾。同那时候，那个男生也要回台湾看妈妈再生重病，所以他们决定要回台湾。
临走之前，那个男生遇到意外不能回台湾，只有那个女生一个人回台湾。所以从那时候，他们两个不能见面了。那个女生来台湾之后收到丈夫已经死亡的消息非常痛苦。
又说那个男生不能回台湾之后，一直在上海等妻子回来。但他们两个到４０多年后，两边的政府开放之后才有再见面的机会。
我最喜欢的一部电影就是「海角七号」。这部电影在台湾受到了很多人的欢迎。这部电影是在台湾的南部做了。
到南部之时候，他发现了那边跟台北比起来很差。他没有习惯南部生活的慢速度，而且他不太了解南部的文化。
我喜欢这部电影之所以就是因为它的内容很代表台湾的传统文化。虽然我是外国人，我还了解一点的台湾文化。
我从小到大很喜欢看电影，我看过了非常多部电影。每一部都有它的意义，有些部我看过了就没有什么兴趣，有些部我看过就不会忘记。
不过，我最喜欢的是「西游记」。我很小时候已经看这部电影了。以下是我要告诉你们为什么我很喜欢这部。
「西游记」是很有名的中国古代文学，现在才有电影。它有二十多集。在这部电影，有四位主要的人物。
我最喜欢这部由于他们四位主角每一位都有很特别的性格和才能。他们每条路都碰到妖怪，他们很努力才去过。
另外两个主角我真没有兴趣，就是说，他们的性格跟才能没有什么特别。
我觉得「西游记」是很有意思和有趣的电影，我们一辈子都看过最少一次了。
「柯南」不像普通的卡通片，因为看「柯南」会让我们想一想到底发生什么事情，让我们动一动脑筋结果是谁杀人？
「柯南」的影片内容是发生一件事情，大多数是有人突然间去世了。去世的情况不太正常。大部分是因为被害人就过世了。有时候刚好那时有柯南，他叔叔，他的朋友或警察在现场，所以每次由柯南他们来解决。
然后柯南他们一起找证据，原因，理由，等，来证明是谁当杀人罪。那时候我们（观众）要动一动自己的脑筋：谁是杀人罪？
我是很喜欢看电影的人，特别是爱情的影片，很浪漫让我来轻轻松松享受我休息的时间。
我最喜欢的影片就是「不能说的秘密」。这部电影我看是在国中二年级，到现在我有空还再重看。
因为我喜欢他。喜欢他的音乐，他的风格。这部影片是他自己做剧本，当导演，写音乐，当男主角。
如果只有这样是没有甚么特别，是普普通通的爱情故事。问题就是，女主角虽然跟男主角是同校，可是年代不同，女主角是在二十五年以前，男主角是现实的世界。
他们见面，有一个同点就是音乐的兴趣。虽然有空间、时间的距离，可是那个距离无法影响、停止他们的爱情，他们经过辛苦来他们的故事继续。
这个故事虽然有很多虚构，当然在我们实在的生活是不存在，可是它还有它的内涵意义存在，就是爱情是无边的，两颗心如果有同一个旋律，同一个方向，那就可以吃多苦也不怕，只怕不能在一起。
这部电影除了内容很特别，我也非常欣赏周杰伦作电影的方法，很有想像力，很周到，尤其是他打钢琴的技术，太惊人了！他做任何事都是这样很有责任。
他做这部电影不是有很特别的理由，也不是为了给社会任何通知。他只是想年龄越来越大，想给自己一些新的挑战，想给亲爱的歌迷新鲜的感觉。
电影里面可以看到的很杂乱、又有异国味的香港风景，以及活得、表现得都很自由活泼的香港人，这些对我来说新鲜的感觉，就让我对国外的世界有兴趣。
「重庆森林」这部电影告诉我了每一个事情都有另外一个层面，不要一直活在自己的框框里面。
我最喜欢的电影叫做「回到未来」，他是一部一九八五年推出的科幻片。不过虽然是二十五年前的电影，他的效应还是非常好的。
有一天布朗发明了一台能超越时间的机器，而机器的特色来自以一辆汽车而创造的。当布朗是给马丁看这台新发明的机器，突然被恐怖份子杀了。
接下来电影关注马丁怎么能回来一九八五年的时间，并马丁在追此目的时要解决的所有困难。
首先，我第一次看的时，我差不多十岁而已，这样的刺激的科幻片对小朋友来说很有吸引力，尤其是男生。
最后就是这部电影的故事，因为是关于超越时间，而且此会造成的很复杂的问题，就会让观众很深的考虑到这个情况的可能性，并如果真的能发生的话，我们会如何反应。
不管男女，年轻或老人，这部电影都会留下深刻的印象。如果没看过的话，我推荐你快去看。
我最喜欢的电影叫做「囧男孩」，是部台湾的电影。这部电影的内容是有很顽皮的两个小学生，以他们的角度来看台湾现在情形。
这两个小男孩对大人来说并不好的。两个男孩是好朋友，而且父母都是离婚的，一个男孩的父亲离婚后，就得了精神的病，那个男孩每天照顾自己的父亲。
他虽然知道被逮捕的男孩的父亲无法做事情，但另外的男孩还是最后求那个父亲，他一直和那个父亲说「求求你！求求你！」。
我感觉到那个父亲的悲哀。我觉得虽然他得了精神的病，但可能知道自己的儿子被逮捕的事情。可是他无法救自己的儿子。那大哭声现在也很清楚地留在我的记忆。
每一部电影会有不同的特别地方。要是看了让我想到小的时候，我都喜欢看。
骗子一号跟骗子二号，它的内容有两个男小孩，第一比较大，他的爸爸是神经病，他每天下课以后要回家照顾爸爸，另外比较小，他的爸爸妈妈在别的地方工作，所以他跟奶奶在一起。
有一天他们两个人一起玩。他们很想去世界玩一玩。他们两个把很多电风扇，因为他们觉得要是风很大会把他们飞出去。两个孩子打开每台电风扇，又玩又想会觉得飞上去。
特别是，虽然他们两个跟我想不太一样，可是会让我回很像小孩一次。
我很喜欢看的影片是「跳出去」。这是香港的影片。有关跟舞蹈的。
它的内容是说一位女生住在很单纯的乡下。这一乡下人过得很快乐，他们大部分是农夫。她小时候妈妈已经过死了，所以她跟爸爸住一起。
他们乡下的人，每一年会有一个公司来到他们那边找人，来带去工作。
然后那个女生去城市，但是她到了那边看得一个电视广告的有舞蹈的广告，她看了很有兴趣，后来她决定不要工作了，她要跳舞。她工作给她的好朋友。
她想学舞但是没有钱，后来她找一个方法就是在舞蹈的公司打工。然后她在那边工作，一边工作，一边学舞。但是因为跳舞团人员发现就不喜欢这个女生，很看不起她。
但是这个女生继续努力学舞。在她努力中有发现了爱情的关系。舞蹈公司的老板爱上她了。就因为看到这个女生很独一无二，很认真，很特别。后来老板看她的努力就叫那个女生去练舞，那个女生不用付学费，老板会给薪水。
我很喜欢这一部电影是因为我对跳舞的影片感到兴趣，想说要试试看而已，不知不觉它的内容很好。我本来想跳出去这个电影名的意思是有关跟舞蹈。看完影片才发现跟故事内容有关。
它的意义是，这个女生想要跳出去在不一样的地方，从乡下到城市。就是说，她做了自己的挑战。她想要看外面的环境。然后在她遇到失败的时候，她怎么去跳出去从那个失落。
我很喜欢和佩服这个女生的角色，因为她知道她想要的是么，然后勇敢、努力去做，结果好或是不好后来再想。
然后在她努力中也有遇到苦难，很多朋友笑她，舞蹈的团员不喜欢她，但是她继续努力去做。然后从她失败的时候，她怎么去努力站起来。
电影特别的地方是故事的内容，就是我们要会努力去得到我们的目标。
我从这个电影学习到很多东西，就像努力，给自己挑战，勇敢，不怕冒险。内容真的很有意义。看了第一次很想要再看。
电影中是大唐的一位叫玄奘和尚和他的三个弟子一起去西藏取经的历程。在他们取经的历程中遇到了不少困扰。也遇到了不少妖怪。
孙悟空是玄奘的大徒弟，掌握七十二种变化，优于消除妖怪，变化非凡。
他们师徒四位一起去西藏取经的每一历程都遇见不同的妖怪如：白骨精等。在这场合下，孙悟空并展示了自己的变化与非凡的能力。猪八戒与沙僧一起保护师傅。在努力之下，最后他们也到达西藏取到经，并且也见到佛祖。
我觉得这是一部很特色的电影。他们的每个小历程都展示了不同的潜意。
他的男主角呢，叫「阿德」，是一个还不错的男生。父母是开一个便当餐厅，然后他就在里面帮忙，有时候去外送和外卖。
小营她虽然很忙，但一定会去游泳池帮她妹妹加油。然后阿德是因为常常到那边的游泳池外送，所以常常遇到小营跟她妹妹用手语聊天，然后爱上小营了。以为小营也是障碍，阿德很努力学手语，想办法靠近小营。
因为我喜欢手语，也很少有手语的电影，所以我觉得这部电影很特别，我喜欢。然后很多好笑的部分。这部电影也是教我怎么去爱家人，怎么去面对事实，然后努力的往前走。
一个孤儿男孩子有一天忽然接到从天空降下来女孩子，她原来是很久以前已毁灭了的天空之城的皇室后代的公，她在逃亡中，因为很多人为了夺取天空之城的宝藏追她。
为了从这些党徒保护天空之城，又为了实现已故的父亲的梦想，这两个年轻人出发了一个冒险的旅途。
起初，这个男孩子胆小，甚至因害怕而舍弃女孩子跑掉了。
谈到女主角的女孩子，她是我最理想的女生：很可爱可亲，和蔼良善。但是她的意志力很强，她很坚持地守她的信念。
她在医院的床上一直向他表白她爱心，在她们旁边男主角的家人都听到女主角向男主角说的话，家人都以为她是他的未婚妻，女主角很难开口说实话，因此她无可奈何地开始假装自己是他的未婚妻。
在他昏迷时间，女主角跟男主角的家人开始交流。女主角经过他们的互相交流，知道他们温馨家庭的爱情，爱上男主角的弟弟。
这部电影的女主角个性是有一点内向，她虽然没有什么技巧天份，不过对别人体贴，对工作勤勉，而且认识她的人，大家都喜欢她。
当然说谎是不对的，不过在这部电影里她说的谎都让大家幸福的，女主角一直想跟大家说自己说谎，不过一直说不出来的样子让观众觉得焦虑。
男主角的意识回苏了，他当然不认识这个女主角，那时大家都怀疑男主角的一部份记忆消失了，这样的场面让观众捧腹大笑。
女主角真正喜欢的人就是男主角的弟弟。最后她向大家把全部的实话告诉他们，他们当然很惊讶，不过最后等她的是幸福结束。
我觉得这部电影告诉观众很多爱情，如男女爱情、家族爱情。在一般生活容易忘记感谢别人，忘记爱惜许多理所当然的事情，这部电影让观众想想什么东西很重要。
他在片中饰演了一位具有爱心的一位医学生，是让人感到十分动容的一位并难得可贵的一位男大学生，故事是由真实人物所改编的。
这部电影之特别的地方就是，在我们人们追求富裕的普世的价值观，在电影里，没有所谓的立体特效，也就是所谓的动画，但却有现代社会，发人省思的议题：疏离感。
我很喜欢看电影。不能选一个最喜欢的一部电影。可是如果推荐一部电影的话，我选日本的「俄罗斯睡梦谭」这部电影。
这部电影的时代背景是大约２００年前的日本和俄国。当时日本有海禁，日本没有和外国交流，一般人不可以随意出国外。
因为我喜欢历史，这部片是实在的故事，拍得很仔细，我喜欢这部电影。
这部电影的内容很长，就是有一家庭，因为父母的关系，所以那些孩子们被很大的影响。他们的父母是因为要离婚，所以他们姊妹也得分开住，真可怜。
我为什么喜欢看这部电影呢？因为这部电影的内容跟我的遭遇很像，所以我很想知道结果是怎么样的。
我说到这里，大家也许大概了解了我为什么喜欢看这部电影，然后大概的内容了吧。
我要介绍我最喜欢的一部电影；「Ｓｏｕｎｄｏｆｍｕｓｉｃ」，虽然这部电影差不多五十年以前做的，可是我认为还很有意思。
爸爸是军人，也很想他的太太。这些孩子们都不喜欢Ｍａｒｉａ，也什么都不要学。所以他们常常让Ｍａｒｉａ吃了很多苦。
可是Ｍａｒｉａ不要生气，教他们唱歌。所以他们的日子过得很高兴。
有一天，Ｍａｒｉａ才知道她爱孩子们的爸爸。后来他们结婚，结婚以后Ｍａｒｉａ的先生得去有战争的地方。他们不愿意战争，所以从他们的国家跑到隔壁国家。
这部电影的特色是他们常常唱歌的。他们要说比较重要的话，先说，再唱。我觉得很有意思。可是还有很多电影也这样的方式。电影里到处有唱歌的部份。
Ｍａｒｉａ是这部电影的主人公。她有魅力。她的想法有一点奇怪，可是我不能不爱她。要是这部电影没有Ｍａｒｉａ，我不想这部电影是我最喜欢的。
上个礼拜我有跟几个好朋友去看一部电影。我很喜欢那部电影，是因为从那部电影里面我可以看到美好的天空，美好的生活，人与物是一起。
刚开始，这部电影所要说是：「人类为了自己的利益什么事都可以做。例如：人跟人打打杀杀可能为了钱，为了利益，要不然杀动物，砍森林，然后拿这些去买卖。这种形象变成了有钱人的流行。
突然，有一次，那些坏人想去佔用他们美好的地方，但不知不觉那些坏人感觉到：人与物在一起，没有挣扎，没有争利，让他们感到非常遗憾。」
然后那些坏人也改过坏心，跟这些平民学习他们的生活方式，想法，希望可以像他们平平安安地过快乐的幸福。他们也学到珍惜一切在身边的。
今年放完寒假回台湾的时候有点早，我就跟几位同学去逛百货公司。在电影很多挂了「艋舺」的海报。阮经天还有赵又廷，这两位很帅的男主角非常吸引了我眼光。
这部戏里面，「义气」这两个字常常被导用。我相信在生活当中，有看「艋舺」一定会用两个字。还有我印象最深刻就是有个演员说，「意义是啥小，林北只是知道义气不知道意义。」我觉得这一句很诚恳。
从电影里面很多很好看的地方，比如说演员都很有名。其中还有最近很开始红的陈汉典，他拍得也很不错，没想到他会拍得那么地精采。
最后从这部戏里面我会学到很多东西，也就是「义气」这两个字。还有「朋友」，我觉得除了家人之外，能依靠的人那就是朋友。真真的朋友就是你在需要他的时候，无理由，无条件会帮助你。
我对电影跟音乐很有兴趣。周末我常常跟女朋友去看电影。最近，台湾有一部电影很好看，它也很有意思。我跟女朋友看了，我们都很喜欢，看来看去。因为那部电影不但有台湾的风景，而且介绍台湾的历史。
日本来台湾的时候，很多人要搬家，到安全的地方住，有一对男女朋友要离开。离开以后，他常常写信给女朋友，可是不知道要什么寄的，因为他没有女朋友的地址。写到了七封信。
最后他跟女朋友见面，可是女朋友要回日本，他跟女朋友说：「脱下来或者我跟你一起走」。
看了，我觉得台湾的风景很漂亮，垦丁有非常漂亮的海滩。那部电影还有十个歌，很有名，范逸臣唱的，都很有意思，例如：「国境之南」。我买了一片光碟，是那部电影的歌，听来听去都觉得不无聊。
你看这部电影可以懂得到台湾的历史（日本来台湾的时候）。你还可以看得到台湾的风景，垦丁海滩，台东，等等。
看电影一个方法学中文，可以学得多，看得多，懂台湾的文化。我希望大家都可以看这部电影。
内容是在中国很久以前，有一个王子和他的妹妹。他们都不喜欢在故宫住，因为这里天天都一样，很无聊。有一天，他们决定离开故宫去农人住的地方儿跟他们一起住。
然后，她认识了一双哥哥妹妹。哥哥叫龙，妹妹叫凤。因为凤也以为公主是男生，她上爱她。可是，公主上爱龙。这是这部电影最大的问题。
虽然这个情形很复杂，他们常常开玩笑。我很喜欢这部电影，因为让我笑或是让我心里一点儿难过，可是他们找到问题的回答。我也觉得明星的表演很好。
我最喜欢的电影，是侯孝贤导演、李天禄主角的「戏梦人生」。这部电影内容，是日治时期在台湾活动的布袋戏演者之人生。
舞台，是日治台湾，所以里面人物讲的都是台语，和有一点的日文。我只是念国语的日本人，所以完全不懂台语，但懂一点点的日文。我看银幕里日译字幕而懂意思。
我到了看这部电影之前，对于台湾的历史认识，多半是缺乏的。所以，银幕里面演变的风景，都是珍惜的，而特别感觉的，是其梦幻性！真的它是「戏梦」，真的「人生相似戏剧」吧。
最后场面，是坏掉的日本帝国爆炸机，放在地上的样子，牠好像蜻蜓。因为，日本叫「蜻蜓之邦」之一名，所以，看画面的我感觉，这只好像蜻蜓的飞机，象征败退战争之日本灵魂。
我喜欢这部电影因为我觉得它很有道理。我虽然对美国历史没有兴趣，但是这部电影让我感觉到那个时候的情形。「美国历史Ｘ」让我很感动和伤心，而它是让我哭其中之一的电影。
电影的内容是讲白人向黑人，或不是白色的皮肤的人的想法。
结果有一天，他果然杀了一个黑人而要坐牢了。当哥哥坐牢时，弟弟也一步一步地跟着哥哥的方向。
这部电影特别的地方是在哥哥出牢的时候，因为他本人完全改变了。弟弟的老师请求哥哥帮助弟弟离开讨厌黑人的社会。
这部电影的故事主要是让大家了解，不是因为一个人做不好的事情，而所有的人跟他的皮肤一样，也是跟他一样。电影里也演到人生可以很容易地被影响和骗。
好久不见！你最近怎么样？这边的天气非常溼热。你的那边呢？我非常好！那个是因为有很有名的人来我们的学校，给我们介绍他的工作！猜猜是谁！
他的名字是阮经天。你知不知道他？他是台湾的偶像剧的人。两年以前，他做很有名的偶像剧，叫「我在垦丁天气晴」。他是很帅亲切的人。
你可能觉得他来我们的学校，没有去你的，不公平得不得了。不过，有理由。因为在我的学校的人要做跟电影还有跟电视有关系的工作，所以阮经天的工作合适我们的未来。
那个活动的时候我们可以学习对我们的未来的工作有用的事情。最初，他给我们介绍他的生活还有他的工作的事情。然后，我们可以问他我们自己想的问题，像他怎么开始这种工作，他现在有没有时间见面跟他的家人等。
我听他的话，非常感动了。他说的不但对工作有关系，还对人的关系还有对生活有关系。
我上个周末参加了我大学办的一场演唱会，学校特地请一位歌手来到我学校表演。你猜得到是谁呢？就是你很喜欢的周杰伦啊！
原来是周杰伦他出生于林口的，而且我们校长的亲戚。校长用来亲戚的权力让他过来。
平常我们林口校区地广人稀，我没想到演唱会当天，校区内外都是人海人多。连流浪狗都多得吓了一跳。一开演唱会，很多粉丝就兴奋得大喊大叫，甚至感动得哭起来了。
他不仅唱歌唱得好听，他跳舞也非常精彩，难怪他受老幼男女的欢迎。
周杰伦是个很有才华的歌手，也是个演员，这些都是从你听的。说真的，我到参加这次演唱会此前，不但没有特别注意过听他的歌，反而难了解你迷上他。我现在终于发现他的魅力。
我参加了我们学校举办的一场活动，那场活动请来的一位有名的人，所以我写给你一封信，想跟你讲我们学校举办的活动的情形、学校为什么要请那个人来、那个人的样子，还有我的感觉，想跟你分享。
每个学校都会有很多活动，每学期都有不同的，参与活动可以认识很多人，也可以得到一些回忆和经验，所以很多学生都会参与自己喜欢或有兴趣的活动。
这次我也参加我们学校举办了活动，是关于台湾和韩国的国际交流活动，现在国际交流是一件很普遍的事，所以种种会有一些关于国际交流的活动。
现在在台湾很流行关于韩国的，所以也有「韩流」的名称出现。
韩国人有近几年来很多在学中文，所以这次我们学校举办了台韩国际交流的活动，我们学校也会举办去韩国交流的活动，也会韩国学校来我们学校交流的活动。
为了这次的活动，我们学校邀请了一位很有名的韩国歌手，主要目的是，使这个活动吸引更多人来参与，要让这个活动更进一步地发展，邀请这位有名的歌手可以使活动更丰富、更完美。
这位歌手是在韩国很有名，在世界和台湾也很有名，现在称为「世界明星」，他在这次的活动表现得优秀，使每个人都欢迎他。
你最近怎么样？听说你最近很忙。我希望什么都过得很好。
因为今年足球很流行，所以学校请台湾的最有名的足球员。他的名字是「王三名」。你认识他吗？他就是那个很又高又帅的台北队的球员，他的鼻子大大的，他的头发很长。
他虽然很红，可是他对每一个人很好。比方说，他常常去帮助病的小朋友。
对我来说，那个活动真的有意思，一方面可以暸解很多不同的活动，另外一方面可以认识那个球员。他的想法真的有意思，我跟他才聊天五分钟，可是我以后觉得很开心。
因为今年我学校的棒球队得到棒球比赛的第一，所以学校才举办这个活动。
那场活动举办得很好，那天我们不要上课，每个班要准备一个表演，来上台演给老师们、同学们看看。
那天的表演，最棒是学校请一位很有名的人来，他是台湾最近很红的歌手。
我也希望每年我们的棒球队会得到棒球比赛的第一，我们才会有这样的活动！
他刚刚出版了一个新的小说，所以学校请他给我们听关于他的小说。
当看他的书时，我以为他是一个又矮又瘦的人，但上台的时候，我发现了他有大猩猩的样子，而且他很好笑，一直说笑话。每个人都也笑个不停。没想到写那些让我感动小说的人会是那么样的人。
虽然参加演讲的学生较少，但都是掌声。活动结束后，每个人都买了他的书。我们也合照。我真的很满意，本来对这个活动没怎么兴趣。
演讲的内容蛮有意思，是关于他的生命，为什么开始写故事，怎么认识他的老婆，他的灵感是从哪里来的，他的计画等。我觉得有人录影了，所以可以查一查网路，真值得看。
我希望下个月可以去你家，我会借给你曾友幸的小说，甚至于最后一个，我确定你会享受。
因为学校忙碌，距离上次写信给你已经有一段时间了。
他也是从一位默默无名的街头艺人，到现在有位享有国际知名度的音乐大师。
最后他为大家带来一首在他人生最低潮时期，但也是她生命中的转捩点一首歌献给大家，希望借由这首歌鼓励大家，朝自己的理想迈进，用自己心去聆听生命，随手一过去，就是一首美丽动人的乐章。
虽然这离我的实在有点遥远，但是我不会放弃，希望有一天我也能和萨克维亚小姐一样。
我上礼拜星期五有去参加我学校一个有关于电影的活动。他们请来的鼎鼎有名的导演：李安。
真希望你那天有在台北，不然的话，你也可以见到李安导演。毕竟这是一个非常难得的机会。改天你有来台北的时候，我再给你看李安导演的亲笔签名！
这次学校请她来主要是希望她能借着长年旅行所写下的着作，来带着我们进入刺激好玩的旅游文学领域。
虽然作家到土耳其的旅游经验不是非常完美，仍让我想更进一步了解这个国家。
看起来在座的同学们都很喜欢她，演讲末提问的情形也非常踊跃，大家很喜欢听作家讲她当时毅然决然离家来台湾唸书的经过。
这次侯导演会讲到关于柏林得了金熊奖的故事，演讲后有Ｑ＆Ａ的时间
像你一个侯迷，这次的活动该不会错过。
演讲开始的时间是下午２：００，但如果要佔好一点的位子的话，早一点进入会场比较好，即使有人数限制，还是很多人也会排队，因为侯导演是我们学校的大英雄。
那一天他的演讲大概４点会结束了，结束了以后，我们一起在学校里走走看，那天有很多艺术活动，然后一起去好吃的餐厅讨论艺术吧。
我要跟你讲上星期发生一件很有趣的事情。我们学校为了庆祝母亲节办了一场慈善晚会，邀请了一些贵宾，而其中一位是林志玲。
志玲姊那天穿得很休閒，表现就好像自己也是学生，让我们都感到她的热情。
你最近一切都很好吗？现在你在美国过日子过了怎么样？希望你每天快快乐乐地过日子。
我上个礼拜参加学校举办的一场活动，你回国之前等了好久的活动。就是周杰伦演唱会。
学校请周杰伦来唱歌的目的是要让所有的在师范大学学习的外籍生，用唱歌方法学习中文。希望唱歌，一边让大家快乐一边练习中文。
周杰伦长得又帅又高。他唱歌唱得很棒！听说他全亚洲相当有名。他有很会弹钢琴。聪明！
我觉得他唱的歌还满有意思。难怪很多人迷他。如果你有在这里你一定很开心的。
对不起我没有写信给你，就是我最近很忙，现在是期中考的时候，所以没办法用电脑。
上个礼拜六我们学校有一场活动，是唱歌的活动，就是因为这个学期有很多外国学生，所以学校要我们跟外国学生讲话，做朋友。
我参加了，可是没有赢；好可惜。但是没关系，因为我玩得很好玩，还有认识了很多新的朋友。
那一天是很特别，有很多好吃的东西，很多外国介绍给我们他们的国家，没想到世界上有很多漂亮的地方。
还有，我们学校请了王力宏来唱歌，在台湾他很有名；很多女生喜欢他，因为他很帅，他是瘦瘦得高高的，他的头发很黑，他好看得不得了。
我希望明年我们学校有一样的活动，如果我们有一样的活动你可以来参加，跟我们一起玩。那，我得走，现在有中文的考试，我不要迟到。希望下个礼拜可以去的家玩。
学校希望透过这一次的活动可以让未来即将毕业的同学可以对以后出去工作有帮助，也助于了解职场上需要的一些基本知识。
好久没听过你的消息！你最近好吗？功课会很多吗？一个人在外地边上班边上学真的很不简单，可是要好好把握啊！
其实这位〝台湾陈太太〞，我要告诉你是一位住在台东乡，她的工作是每天到菜市场卖菜，可是做出令人感动的事情，捐出千万元帮助别人！
看外表，她就像一般婆婆妈妈每天忙碌家庭，没什么豪华亮丽打扮，讲话很客气，很纯真，很老实，可是从每天工作，她已捐出比一般富有的人还多！
那天活动很热闹，尤其「陈太太」的现身，让我们学到很多的人生的道理。希望你在海外也有听到这位〝台湾陈太太〞，以她为荣。
在学校有举行一个活动，那个活动，我们的学校也请一些有名的人来参加。
学校请那个人来参加，是因为他不但有名，而且他以前也在我们的学校念。他念书时得到了很高的分数，所以这次举行学閒请了他来跟我们一起参加。
我觉得他来参加，那个活动举行一定会成功，也让我们每个人学到很多东西。你知道吗？我很喜欢每次举行活动可以请有名的明星来参加。我觉得很开心也很好奇。
那如果你没有甚么特别的事，请你来跟我一起参加，有甚么你还不清楚，你可以打电话问我。这次你不参加，我觉得你一定会后悔的。
你最近好吗？工作怎么样？我在这里一切很好，今天我参加了学校举办的一场活动。我很喜欢。所以我想写这封信给你，想跟你谈谈我今天的感情。
我的学校为了欢迎新的学生，所以举办了这个活动。我本来想不参加，可是，后来我决定在这里跟朋友一起参加。这个活动给我很多想法，特别是我们学校请一个有名的人。
我第一次看到他，他给我最深的印象是他的微笑，让我觉得好像他跟我是好朋友了。
他去美国留学生，以后在美国工作。这次回国，是为了想看父母，老师们，朋友。他在美国念书也很有名，现在他的工作很好。我们学校请她来是因为让学生们可以从他身上学到一些东西。
这场活动很精彩，开始的时候我觉得没什么特别，没想到同学们表演很轰动，让气氛很好。
最后的活动是他表演的。他唱歌很好听，表现也不错。听他唱歌，同学们都很喜欢给他很大的支持，唱歌以后，他发表他的感情。听以后我更羨慕他。
活动结束，我有很多想法。可是我想：我要认真学习，将来我也跟他一样。
你最近怎么样呢？很久了没有跟你聊天。我最近有点忙，因为刚刚结束了期中考。你的学校呢？期中考怎样？结束了吗？
上次寒假，我在台湾住，没有回到印尼去，觉得了有点寂寞。
我有帮安排那个节目。在那场活动，我的学校变成很热闹的，有很多人来参加。
不然那个节目很有兴趣，但是我们的学校也请来了一位很有名的人。你知道吗，那位是周杰伦！
那天我觉得好高兴喔，会见过他。其实我不知道为什么我的学校会请他来的，有可能是因为他很有名吧，所以会让有更多人来到那场活动。
我以前有告诉你，我跟经济系的同学常常一起去玩。可是这次学校帮我们办一场活动，去垦丁玩玩还有烤肉！
后来我们吃晚餐的时候，我们系组人给我们介绍那位帅的男生。原来他就是李大明，很有名的台湾的歌手！
因为他也是我们成功大学经济系毕业的，好像我们的学长一样有很多经验，所以学校请他来让我们问他问题。
晚上的时候，他给我们听好听的音乐，跟我们聊天他大学的好笑的事。我自己觉得他不但是一位帅的歌手，而且听他读大学的时候是当很好的学生，我觉得他很有能力。
最近你忙碌吗？我们好像已经一个月了没有联络。现在我很轻松了，因为我昨天毕业了，所以我要打算回国了。
我要告诉很好的消息，听了以后你一定会兴奋得不得了！上个星期日，我们的学校举办了一个活动叫「纪念舞会」，因为要庆祝我们「外国学生」已经毕业了！
这个活动很有意思！除了有很多表演以外，还有可以吃到饱的食物！这个活动在中信饭店举行的。
没有一个人说我们的表演不好，我们高兴得不得了，因为除了这个最后一起可以在一起以外，我们还可以给大家最好的表演！很多人参加这个活动，每个人都欢欢喜喜过那一夜！
他是高高的，很有魅力！他很温柔，他唱歌唱得很好听！那时候他唱我最喜欢的歌，叫「心跳」！我觉得我很幸运，因为会看到我最迷的歌星！
我有跟他一起招牌！除了他的照片以外我还有拿他的签名！放心，我知道你也迷他，所以我会给你啦！好像，今晚你不能睡觉吧，因为太兴奋了！
你最近好？好久没看到你。你上个学期考几分？我真期待听到你的好消息。
你知道我去年进入我们大学的音乐系的吉他会，那么，下个月２１日晚上在大学的音乐座里，我们的吉他会要举办一场音乐会，让所有的吉他会会员来发挥他们的才华。
校长也觉得如果这位有名的人来的话，可以吸引很多人来，所以可以推行大学的音乐系，给招生很大的帮助，提醒家长这个学校是一个非常好的选择。
我觉得很棒也很期待见面「约翰披得孙」。希望我可以受到他的技巧。
你明天有空吗？我们去咖啡店，一边喝一边聊天吧。因为我想要告诉你，昨天我参加了我们学校举办一场足球活动，参加的人有很多。
为我们学校特别请了一位足球员，他的名字是罗纳多，他是西班牙最有名的足球员。他的人看起来很帅，身材也很强壮，不怪很多女孩子都很喜欢他。
我们学校请他来的目的是想要让他来教我们的足球队，也要跟我的球员一起比赛。在他们练习的时间，他教了很多足球的方法，也很认真的。
平常我在电视看他怎么踢足球，可是在现场看他踢足球的时候，我真的很羨慕他，因为他踢足球的方式也很好。
这个活动里有很多的特色，再加上有很多人来参加了。我同学们安排了唱歌还有跳舞的表演，对我们学校来说，这个表演很有意思。
表演完了之后，有一个很特别事情了。我们学校请了高雄的市长来报告给大家听。你对他很熟？他已经当了三年的市长，因此他对政治的经验非常多。
他报告的时候鼓励了举办的候选人，还有强调我们学校的历史和重要性了。其实，他是我们学校以前的学生，他说了学校随时请他来参加活动，他当然就会来。
我真的希望你下一次有空来参加我们学校的活动。那你的学校你最近怎么样？
我们学校要给我们同学一个惊喜，因为她在台湾是我们的偶像。这可是很大的活动，所以我们学校要在我们的活动气氛要热闹一点。
我以为在我们国家，她是第一名的歌手啊。我不知道你有没有直接看他表演了没，如果有机会的话，我们会一起去看他表演，好不好？
这场活动很有兴趣，我可以参加好多游戏，我玩得很开心。
我们都很开心，玩得很快乐。很多节目，一直表演，我现在还要再参加那场活动啊。
我已经写了很多了，下封信我要多写一点啊。我希望我们早点见面。那时候，我要带你到我学校去参观，也带你去参观我的城市，它有很多参观地方，风景也很漂亮。你一定要很喜欢。
因为他很红，所以参加的人很多，排队线很长，座位很快就满了，还有很多人站着参加。
他一讲话，大家就笑起来了！他真有天份讲话！他演也不错，一动就让大家大笑「哈哈」。
可是，他讲话不只单纯搞笑！大家听他讲后，自己抽了很多经验，不但是学习的经验，而且还有生活里的经验！他的话真的是宝贵！
我在这里过得很好，只是学校有忙了一些。上个星期我学校举办了唱歌比赛，为了庆祝学校的生日。
那场比赛很多人参加比赛。来的观众也很多，因为除了要鼓励同学参加比赛以外，他们也要看一个很有名很有名的一个明星，你猜一猜他是谁吧！
他唱几首歌，其中是我最喜欢的歌：爱你一万年。
聆听他唱这首歌那么好听，我就想到我的女朋友，真想抱着她，很可惜她早已经走了。到现在我忘不了她，我真的爱她到永远，爱她一万年。你了解我的感觉吗？
好久没联络，我有很多事想跟你分享。
他是演相声的演员，好像在台湾非常有名，我们全校的学生都很期待，七点演讲才开始，可是六点多演讲厅都满人了。
那天他跟我们谈话的内容是说话的艺术。怎么说让人家聆听，让人家感受、理解你的意思，怎么做变成一个有魅力的说话者。
因为他是演相声，所以他很会逗别人笑，他讲话的时候很容易吸引别人，让人家把全部的注意力给他。
他说，说话的艺术的秘诀只有两个：就是「把话说清楚」和「聆听别人」。大华你觉得如何？我想是太有道理了。超棒的。
今年比较不一样的地方就是，因为已经举办三次了，所以学校叫我们工作人员想一个跟过去的歌唱比赛完全不一样的感觉，因此我们请了一个非常非常有名的台湾歌手！
你也应该知道，他在电视上节目时，给我们的感觉就是，讲话有时候太直接，甚至有些人还会觉得这个人有点没礼貌。
我们当天比赛整个过程录影了，改天我会送给你光碟片。看影片就知道当天到底是谁来了。
我在台湾已经上了一年的大学，而且我这里过得非常好。希望你在英国一切也好，学习过得顺利！
我们老师会常常请一些与我们课程有关的大师来学校演讲。对学习是有很大的帮助，因为我能学习一些实际的知识。
最近有一位台湾非常有名的创办者来分享他在设立公司的经验。他是杨赵宁，你应该知道他是谁，他是与雅虎网路公司有密切关系的。
不久以后，杨先生就进来了开始演讲。他看起来差不多五十岁左右，他穿得非常正式的衣服，很明显，他是一位与生意有关的人。
听完了演讲以后，他不但留下来了给我机会向他问问题，他甚至也跟我们一起去吃午餐。
第一者是给我机会听一位有实际的经验的人说明他学到的道理。我认为听一次的这种演讲的价值是比读完整个课本的理论多。
第二者是有机会与他说话与问问题，这样我能从他的角度来看我自己的问题。
下次我们学校要举办一场活动。那场，学校邀请一位有名的人来。因为那位最近写了一本书，那本书红起来了。
因此那位作者受到民众的注目，尤其是年轻人。有的教授上课时，以他的书来训练学生的讨论能力。上课时的效果也好像不错，所以学校决定那场活动，活动的内容是演讲的。
那位作者近年来突然受到大家的注目的原因是他的作品与台湾的历史有关的。而且，他新的角度来看台湾的历史，冲击的内容吸引读者。
他看起来很温柔的样子，与他的文章感觉不太一样，这也我觉得吸引民众的原因之一。
我还不知道你对那位作者有没有兴趣，但我觉得会享受他演讲的机会越来越少，所以你如果有兴趣的话，不要错过这个机会囉。然后，昨天开始报名了，已经五分之一的位子没有了，如果你要来，我帮你。
你最近过得好吗？很想念你了。我想要告诉你，我们学校要办了一个就是性别平等的活动。
之前谢丽丽小姐有办过这个演讲，然后我们校员人觉得很有趣，然后在我们做访问的文献，很多观众喜欢她的演讲。
我们学校想说要再请她来到我们学校，但是她的演讲的题目会不一样的比较有趣。
活动的情形跟一般的演讲差不多一样，只是我们办的是九个小时。活动的行程是早上是演讲，然后下午是座谈会。
在座谈会的时候，我们会做一些观众对演讲中的相关问题或是不懂的。然后在中午的时候我们准备午餐。然后在座谈会结束后我们会发纪念品给演讲师和证明书给观众。
我会觉得这位谢丽丽小姐比较适合带有关性别的演讲，然后比较现在的青少年的问题。因为观众是学校的大学生。我们学校要带这个演讲是因为现在的青少年对性别的问题很不清楚，可以说他们的知识对性别不多。
好久没有给你写信了！你最近还好吗？你学习怎样了？你们的学校最近有甚么活动吗？今天给你写信是想要跟你分享一件事。
我们学校最近举办一个活动就是：阿勃勒节。那是一个为刚毕业高中生的一种活动。这活动连续举办两个星期。
因为这是全校的活动。因此，每系都有不同的活动。这也是给高中生们多了解我们学校的音乐系；另外，这也是特别给我们学校音乐系请来那位歌星，让大家在音乐方面更加喜欢。
在开幕那天，林依晨给我们带来了一个很精彩的节目。首先，校长上发言开幕活动，接下来是我们学校音乐系的学生上表演。
像上个礼拜是圣诞节的假日，我们学校有办演唱会，然后就请「杨丞琳」唱耶。超棒的。
她是一个台湾很有名的歌手。她长得很漂亮，头发很长，皮肤白白的，然后她穿的衣服也很漂亮，又有性感的感觉。真的是正妹。她的声音很好听，可爱的那种。她唱歌的时候会让人家觉得很舒服。
最近有了一个演讲会，你猜猜是谁来我们学校的？你一定会惊讶！那个王玲玲！！对，连续３次得了奥运的金牌的柔道选手。
学校刻意没有事先通知谁会来，所以她突然出现在讲台的时候，大家吃惊地喊叫个不停，主持人说「请大家安静下来」说得好多次，也都没有用，整个会场都充满兴奋。
她说「你们要有梦想，很努力的话，一切都糊。」
我们好久不见啊，也很久没联络。希望你在全部都很好。
我本来只为了支持同学同一去听歌，然后听说学校请一位以前的学生来唱一唱、让大家好好玩：就是现在在日本最红的歌星，你相不相信？
我们校长好久以前就想要那种活动，但是直到没有机会可以做。他计画我们去上海看今年的世博会。大概会有二十六个人去。
在上海要看好多国家的馆，而且还要去访问美国馆的员工的想法，为什么来上那种公司，况且摆馆的感觉是怎么样子的。
虽然我们要去两个礼拜，这一次旅行不会很贵，因为台北政府要出好多钱给我们，由于学校认为我们看好多不同的人的想法会帮我们开眼界，所以说服市政府出钱。
为了吸引人，还有真的让这场活动变得非常值得参加的活动，校长请台大的哲学教授跟我们一起去。
那个人非常地成功。就算他三十五岁而已，已经当教授了。
好久没有连络到你，你最近过得怎么样呢？今天我要告诉你一件在学校活动有关的事情。
出道不久，他在马来西亚红起来了，现在他不只是马来西亚，在台湾也很受欢迎的一名歌手呢。
他一直都在马来西亚长大，不过在家里从小就有说中文的习惯，所以他说的中文跟我们台湾人的没有什么差别，不过他发出来的有些音还是有特别的口音，沟通上应该没有什么问题吧。
那天我们学校所举办的活动，也就是知名人物演讲：名称叫做：「全球暖化所带来的问题」。
她是极具有高知名度的公众人物，也为我国拍摄了一部纪录片；那场活动说明了台湾，在去年发生了一场八八风灾，也是俗称的莫拉克风灾，这场风灾重创台湾南部的山区。
她给人的感觉十分地具有亲和力，也就是，因为她具有一种女人少有的优雅感，让我觉得她很有风度，是个台湾少见且具有道德的知识份子。
今年校庆真精采！我和同学一起参加各活动。真好玩。
还有学校请一位有名的棒球选手来参加我们活动。因为他是我们学校的毕业，老师也认识他。老师请来他。他都在国外活跃，他目前是美国棒球大联盟的打手。他去年的打率成绩蛮不错！
打球表演后，也有签名会！我得到他的签名，我跟他握手，而我和他一起拍照。下次给你看当天的活动照片。我们学校的网站上也可以看活动照片。
我们学校上个星期举办了一场活动。也许你会想不出来那是什么活动。我也没想到我们校长对外国学生却这么好。就是办了一个介绍我们外国学生怎么申请台湾大学。
他长得很又高又漂亮，你知道吗？他在讲的时候大家都很专心地在听，他说的中间让别人感觉到他是一个很有知识的人。难道他能当一位教授。我很羨幕他。
他给我尝试了很多东西，如说我可以知道怎么申请台湾大学，再说台湾的学校会给外籍学生多少帮助。
从那天参加了那场活动到现在，我觉得我要认真地唸书，把中文学好，有机会我一定在台湾上大学的。这也是我的大愿望，没想到学校这次带给我们来这么大的鼓励。
你知不知道我们学校那天有请一位有名的社长来发表。真不愧是社长，他看起来很有风度，个子高高，外表又很英俊，讲话的时候很有份量，很有说服力。
我听教授说：「在发展企业方面，他的经验非常丰富，所以我们学校特定请他来，请他给我们多点知识。学校希望以后我们毕业可有一点帮助。学校希望通过这位贵人我们可以学到很多东西例如：经验等」。
我想如果那次你参加，也学到不少！下次如果有这样的活动一定要参加喔。
这场活动的节目真不错，比如：台湾人唱日文歌，日本人唱中文歌，可以吃许多中国菜和日本料理，还有，我们学校要请一位有名人的人来。
他从小时候一直都想当歌手，他１８岁的时候终于才可以当歌手，可是刚出现的时候没有现在那么有名，因为他当时跟其他的歌手比起来，没有什么特色，所以他一直都想来想去，到底怎么可以变红呢？
他想出一个好好的办法来了。虽然他的爸爸是日本人，但妈妈是台湾人，也就是说，他是一个混血的，他觉得这是我的特色。但其实，他当时居然不会说日文，所以从那时候开始很努力地学日文，然后他好不容易才会说日文了。
结果，他在日本变红了，受到在日本的这个影响，最近在台湾也变红了，可以说，他的计画一切都成功了！
昨天是我们学校的校庆日，然后我们学校邀请了一位很的有名歌手来开演唱会，中间还给我们现场开签名会。
我以前只是会在电视上看到她，每天只会做白日梦会用看到她。不过今天看到她本人咧。她自我介绍了以后开始唱歌了。
听了一首歌，我就下决定要买她的ＣＤ，她还说要是有谁买或有她的ＣＤ。当天他自亲签名，而且前一百名还会赠送海报。
虽然那天天气很热到三十九度，但我愿意跟别人一起排队，为了拿她的签名。昨她现场唱了三首歌，两首慢歌，还有一首快歌。虽然这三首不同的味道，但我觉得都很好听。
然后她还说她下个月会在桃园体育馆开了演唱会。你愿意跟我一起去听吗？我敢保证一定很好听，演唱会现场也会有摸彩喔。
要不然，我还参加学校的活动。我们的学校上个礼拜有一场活动。那个活动请来一位歌手很有名。那间时候有很多同学来看，很热闹。
那个歌手叫：「。。。」，他唱歌得唱很好听。他最近有参加一部电影。听说，那部电影在垦丁做的。他很瘦，没有那么胖，他唱歌非常热心，从头到底，一个小时半。
我看他跟他的电影了，就跟台湾旅行有兴趣。暑假我一定要去旅行。我打算去南部看看，垦丁，高雄，台南，屏东，等等。我一定找他的歌首听一听。我得多学中文，学得懂他的中文歌。
我下午还有课，有空就写信给你。你记得写信给我啊。还是有空来找我，我们一起去玩，好不好？
上个星期，我参加了我们学校举办为了庆祝新年的一场活动。小赵、老陈、高高都来了。参加的姑娘又多又漂亮。有一个非常美丽的女生跟我跳了半夜的舞。
可是，还有别的事情要告诉你。友友马也参加了。你一定知道她是一个很有名的明星。我们学校为什么请这位参加吗？这就要从我们校长说起了。
我一看他的样子，就知道是谁。看起来跟电影里面的样子差不多一样，瘦瘦的，高高的，很迷人。这个活动让我觉得很开心的感觉。我跟友友马谈了谈，跟漂漂亮亮的女生跳了舞，还是吃了很多很好吃的点心。我高兴得忘不了了。
今天我报告你我大学最近举办的活动的样子。原来我上的大学，研究韩文、韩国历史的。所以大学企画请有名的韩国历史学者，来我们大学，而依赖演讲关于韩国古代的历史研究事情。
那位学者研究古代高句丽王国遗蹟，所以演讲厅前面挂很大的萤幕，放映遗迹调查的样子。他听说很有学识上之力量，和佔学界里面适当的地位。但是，他看起来非常年轻，好像跟你和我差不多一样。
那位年轻先生说的韩文，很清楚，好像铃子响着，听力差的我也多半听得懂。内容方面，也很有趣的。特别他讲到广开土王打败倭人之地方，演讲厅里的大家，都发笑声，应该大家都感觉愉快吧。
萤幕上的光景，是高句丽往昔首都的丸都，就是现在的吉林省之集安市，它在中国大陆。我们毕业时，我想要去集安去看广开土王石碑！那时候，我们一定会去大陆，可以观光。
对不起，很久没有给你写信。
每一个人都很特别和重要。生活不会每一天快乐。有的时候人会很伤心，可是我们不能放弃。
很可惜妳没来参加我们学校的活动。你知不知道谁来了？惊喜！你最喜欢的明星！周杰伦来了！
他鼓励所有的学生完全不要放弃学习、鼓励努力继续上课、鼓励发挥自信、鼓励我们是台湾的未来！
他宣告的时候，活动的气氛已经激烈感动，越来越人来参加，接下来他开始唱歌的时候，大家特别女同学发疯，超兴奋！
真的很可惜妳生病不能来参加！可是不用担心，我一定会去医院看妳和给妳看照片，我拍很多照片了！这样子我希望会帮妳恢复身体。
我刚刚交新女朋友，我很高兴啊！上个礼拜我在一个晚会碰到她。我注意她喜欢音乐，其实，跟我一样的，因此我开始跟她聊天。
很快发现我们的兴趣差不多，所以我叫她要不要跟我一起去吃饭。她说「是啊！」，所以我马上觉得很棒。
我女朋友是一个很漂亮的女人，也很聪明。她已经在大学唸完了，她毕业的学位是博士，跟我一样的。因为我们的年纪是差不多，所以我们都有一样的经验。她是台湾的人，你知道我是英国人，但是没有问题。
因为那个时间一句西班牙语都听不懂，她觉得我那么可怜，因此开始当我的翻译。其实她那么大方，她带我去西班牙的很多地方去玩一玩。
我回家走路时就发现了我真爱上她了。我那个短时间觉得，快乐地快乐地唱起来了！
女朋友是西班牙本地人。她不但漂亮，其实聪明！最近我的梦想里都是她！其实她对每一人都很好！尤其是她的身材非常辣！她是个浪漫的拉丁美女！
明天去上课时，我们两个觉得一尴尬。去喝咖啡时，我们开始谈一谈，再决定当男女朋友。一共四个月过得非常开心！我们去了全欧洲旅行：英国、法国、德国、等等，每一个地方都去过了。
但是昨天，我得回来台湾。去机场难过地不得了！我们一直哭了，然后计画明年寒假再见。
你还记得我上个月参加过一个学校举办的活动（叫国际英营）吗？我好好地把握着那个机会紧跟外籍生讲英文和了解他们的文化与个人个性特色。
不过，我每次会跟外国人在一起。我们每个晚上喝了一点酒，唱了一些歌，然后聊天到很晚。
有一天我还不想睡觉，所以我留着到比较晚。那时候大部分的人已经走了，只有我和两个美国男生。我们聊天到美国与台湾不同，真很有意思！
突然我们讲到男女朋友这件事。我发现了我对ＰＥＴＥＲ有兴趣。他的对交往的想法与态度跟台湾人很像。过了几个小时，我就越来越喜欢他。
另外一个男生离开以后，我们两个继续讲。后天我们参加过同样的活动，慢慢开始靠近。最后一个晚上我们安排好什么时候再见面。
过了两个月，我们继续交往！ＰＥＴＥＲ让我很开心！希望你见面他的时候也会喜欢他。
好久没有跟你联络，最近你这么样？我想要告诉你好的消息，我交了一个男朋友。我在台湾学中文的时候认识他，我见面跟他是没想到的。
我刚来台湾的时候还不知道路，所以平常下课以后我姊姊接我，忽然我姊姊说：「她不会接我」。所以我自己回家，但是我迷路了。我问一个男生，没想到他带我回家。从那时候，我们越来越认识了。
他对什么语言很有兴趣，他会说好几个语言。
大明，你来台湾的时候一定要见面跟他。我等你，如果你来台湾，打电话给我。我想你。
我们是在台北的餐厅打工的时候认识的，他是个大学生，所以他也很忙，平常我们没时间约会，可是没关系，打工的时候就能见到他！
新男朋友让我觉得他能最了解我，他总是对我很好，而且他为了自己的理想而很努力。我跟他在一起的时候感觉很快乐，也让我觉得我也要加油，我们会影响彼此。
我跟他约好几次会以后，开始觉得他看起来还不错。再说他一直对我很好，常常让我笑。跟他一起的时候让我很开心。
上个礼拜是我的生日。他带我去吃日本料理。你一定知道日本料理是我最喜欢的。那天他问我可不可以跟他交男女朋友。我就说〝可以啊〞。现在我有男朋友了喔。
现在我住在台湾差不多八个月了，真的好想你。你怎么样？你刚找到的工作比以前好吗？
我有一件消息要告诉你，你记得吗，我以前跟你说「男生真的难懂，所以我不要有男朋友」，现在我要改一改了。
当男女朋友以后，他还对我很好。因为他比我大差不多五年，有的时候我有没办法的事情，我跟他谈一谈，他常常有我想不到的办法。
我觉得他不只是我的男朋友，但是他是我的哥哥，朋友，也有时候他可以当我爸爸。
我想告诉你一件事。你一定会吓一跳喔！！我这几天每天都开开心心地过日子，因为我交了一个男朋友。
我跟他在一起的时候，虽然我的感觉还不错，可是我们还不了解的部分非常多而必要互相在乎。不过这一次的机会我可能可以学得到很多经验。
他的个性又有趣又爱说话，我从来没碰过像他一样的人。他给我很多知识。
改天我们约好一起去吃饭怎么样？我有更多事想跟你聊，我们好久没有见面，我很想你。
我跟她在大学找图书馆的时候认识了，那个时候我刚来这里，所以不知道图书馆在那里？而且那一个人都不认识，所以没有朋友，以后我找可以帮我的人。
然后知道了她是我的同班同学认识她！我对小王打听她的电话号码，因为我想以前的谢礼，拿到了她的电话号码就打她，然后我跟她约了，我请她吃饭。
三天以后我跟她一起去法国餐厅，那个时候才知道她的名字，还有她从哪里来。她是很开放的人，我们的气氛就开放。
交了以后，也我们的关系很好，到处都一起去。对同学来说，看起来不是女朋友，就是太太。有机会的话，我想给你介绍。
我有一个好消息告诉你，我有男朋友了。本来我早一点告诉你，可是最近工作比较忙碌，所以没有时间跟你见个面。
我的男朋友是你也认识的人，是我们念大学的时已经看见过。那时我没有什么感觉，而且很久没看见。
但一个月以前，我一个人去旅行的时遇到他了。刚好他也一个人旅行，所以我们一起去逛街、去参观博物馆、去喝酒等等，我们互相觉得在一起很舒服。
虽然我们住在不同的国家，可是他因为工作的关系常来台湾。我要赶快开始学英文，要不然我去美国看他的时真的不方便。
可是因为我是个害羞的人，而每次用朋友们来跟他见面。我认为你要笑着跟我说「有什么好害羞的？」对不对？我现在才知道我从跟他成为朋友，一直喜欢他。
因为我们刚交了，我还心跳得不能一直看他。一起吃饭的时候，我真辛苦。我每次在他的前面假装不能吃很多。
今天给你写信是要告诉你一个好消息。事情是这样：我刚交了一个男朋友。我们在学校里面见面。谈过几次话，感觉个性符合，所以交往了。
听到这个消息，你有一点奇怪的感觉是不是？因为从以前到现在，我还没一次交过男朋友。
你知道吗？以前还没交过男朋友，我总觉得有了男朋友又怎么样呢？只是花了时间，如果个性不适合，就总是吵架，那时候心里会很烦恼的。可是现在事情不是跟以前这样想了。跟他在一起，我觉得很快乐和幸福。
好几天了没看到你，现在你怎么样，我希望你什么都好。现在我也很好，没有什么事要关心，因为我刚刚认识一个男生，他是新生，他也来台湾唸中文。
然后我跟他常常一起去吃饭，聊天，写功课有什么的。我差不多认识他了，就觉得他是一个很好的人，我觉得我喜欢他，可是以前我不知道他有没有女朋友，所以我就不敢我的感觉说给他听。
到现在我跟他交男朋友差不多半年了，每天都我跟他做什么都觉得很开心，有时候我跟他一起去哪里都觉得很好玩儿，因为他对我很好，我想吃什么，买什么，或是做什么他都很愿意，一点也不骂我。
我觉得他是一个内心的人。他的样子也不错，比我高，他的头发黑黑短短，他的鼻子高高的，他的皮肤白白的。我写了差不多了，一后有机会再写给你一次，再见。
现在已经十二点了。我得去睡觉，要不然明天会起不来。
我跟你很久没联络，今天我想告诉你一个好消息。我跟一个女朋友交起往来了。
我认为你想知道我跟她是怎么认识的。这从去年九月说起了，我去年九月来台湾，那个时候我跟台湾朋友常出去玩，我们去一家酒吧的时候，碰到一位美女，她是我的女朋友。
我跟她在一起的时候，我觉得很开心，就是有时候我碰到困难让我很难过。这个困难是从不同的语言来的。她不会说日文，所以我跟她在一起的时候，我们用的语言是中文。可是我的中文还不好，害我跟她难沟通。
我们上次高中毕业之后，很久没有聊过耶！我真的想你！所以我写这个信想要告诉你我的新女朋友！
单刀直入，我现在有女朋友！她是我们高中的同学，所以你已经认识她喔！你先猜一猜吧！怎么样，猜到了吗？应该会吧！对呀，她是小明！其实我跟她在高中的时候开始交往了！
我跟她已经交过６年！时间过得好快！连自己也没想到我跟她交得这么久。跟她在一起的时候，我觉得好舒服！
她很暸解我，因为我跟她都可以讲。我是一个比较难暸解的人，因为我不敢说自己的秘密。可是，她能受我的这样的个性。她真是宽宏大量。
到最后麻烦你读这个信。我最后想跟你说，我们确定要结婚！决定日期，再告诉你！请你来我们的结婚典！
我们开始语言交换之后，我们的关系越来越好，后来我喜欢她了，所以我告白她，她的回答是好，所以我们开始在一起了。
跟她在一起的时候，我觉得一直很开心，很幸福的感觉，因为我曾经没有交过，所以我超开心，虽然开始的时候我很紧张，有的时候说不出来，可是现在没有这样，马上习惯了。
我想跟你介绍她，你应该知道台湾人很好吧！当然她也是，她又亲切又温柔，而且她教我中文的很好，我容易了解她的中文。我暑假跟她一起去台湾找你，那时候我们一起出去玩吧！
我知道现在你有很奇怪的感觉，因为我难得给你写信。由于我的手机弄坏了，所以我要写字。昨天我在大学交了女朋友！因为我从来没有女朋友，所以我觉得现在你不相信我。
昨天下课以后，我为了准备考试而到图书馆去了，但是在图书馆我发现了有一个大学生跟漂漂亮亮的女孩子吵架。你知道虽然我讨厌这样的男生，可是平常我不会改变那样的事，因为可以丢脸。
但是说话以后，这一个坏蛋打了女生，所以我打了他，因为打架以后我不想读书，所以我跟这个女孩子去玩。
她才十八岁，但是已经很漂亮，长长的瘦瘦的。对我来说，她的个性也很好。她很温柔，还是不太多说话。其实她有一点糊涂，但是我觉得这个个性的部分很可爱。
今天我有好消息。知道了这个，你可能吓一跳！我现在有男朋友。我是从来对谈恋爱没兴趣的人，你知道吧？可是，终于我也认识最理想的男生了！他是我的同学，不是很帅，不过有魅力的人。
我这辈子没碰到过这么跟我的理想一样的人，所以我想不应该错过这个男生，为了跟他交往，很努力做很多事情了。
那时候才发现我是这么自动的人了。因为他很被动，所以我不得不变成自动的人。结果我拿到一个对我最良的男生了。
好久没有给你写信连络，你最近生活过得好吗？学习怎么样了？我最近很好，这次给你写信是因为想告诉你一个消息。
我跟她在一起的时候我觉得很高兴，她跟我聊天的时候很配合。那时候没有她在身边，我都觉得很无聊，所以我常常约她出去玩，去夜市逛逛，去走走，吃一吃东西。
最近你还好吗？你在忙什么？很久没看见你，让我想知道你与家人的消息。
她不高不矮，不瘦不胖，身材很好。她的鼻子高一点，眼睛小小的，看起来很迷人。我最喜欢她又长又黑的头发。
你大概想知道我们怎么认识，是不是？好，好，好，我现在要告诉你！
她打得很好，但是我打得好烂，所以我们只赢了一场，另外一场就没有赢。我真的对不起她，她说「没关系」，也建议我该常去打篮球，所以将来会打得很好。
昨天我跟她去打球以后，我们一起去吃晚餐。我对她说「我真的喜欢你！」她也说她喜欢我！！我开心得没话说。
很久没有跟你连络！你过得怎么样？我最近非常地开心，你知道为什么吗？因为我交了一个女朋友。你还记得吗？是那个女生我刚到台湾认识的，那时候我们已经很好。
天一天我自己发生我越来越想照顾她，想知道她在哪里，做什么等等，越来越爱她。她对我很重要。现在我们真的在一起！
我们在一起每天很开心。她是一个很开心的人，不管发生什么事情，她都会找到办法想开。她会照顾我，有的时候心情不好，一定会让我快乐。她不但个性很好，她也非常漂亮！我觉得她很好笑。对我来说她只是很特别。
我们两个的故事很特别，因为我们从好久认识，也喜欢对方，可是现在才可以真的在一起。
因为我们只好等再可以真的在一起，我们现在的关系很认真，也有一点难过，因为我们知道有一天我一定要回去我的国家。不管，我们答应了永远会爱对方！
黄和谐小姐，人正如她的名字一样。真是和平天使，她的温柔体贴让人心旷神怡。跟她谈话几，我更发现她还有很多美德，比如说很谦虚，她是教授，但说话很简单，很有气质。
你不知道我跟她一起的时候，我如何地高兴，又好像被她吸引住了。因为她的临给我幸福。我相信她的生命丰富我的生命。
我的女朋友是个很可爱，聪明又善良的护理师。她比我小四岁，与她在一起，我内心产生不可言喻的喜悦。她很体贴，又会关心别人的需要的人。
有一天我跟朋友们一起去参加一个生日的派对。那边我碰到一个非常棒的男生！他的名字是「大沙」。那时候我的朋友帮忙我们介绍自己。
我跟大沙开始聊一聊，一边聊，一边跳舞！真好玩！后来我发现他小的时候有学习现代的舞蹈，难怪跳得那么棒！
亲爱的，从那一天我们一起出去几次。所以我又比较多时间了解他是什么样子的。
他觉得虽然中文很难，但是未来会帮助他做生意。我觉得他非常用功，而且很帅的男生！
亲爱的李大明，我真不知道怎么帮！但是我感觉是我越来越多爱他。妳有空的话来找我。我希望我的男朋友介绍给妳。
你知道我很久没交女朋友。可是上礼拜我终于交女朋友了。可能你不能相信我，所以以后一定介绍你我的女朋友。现在我在咖啡店打工。她本来是我的同事。因为一起工作的时候，我常常帮她，所以我跟她的关系很好了。
跟她一起走路的时候，我真幸福。现在我什么都会接受生活的困难。下次的考试也一点都不怕！下雨的时候，我的感情也都很好。目前我的感情里都没下雨。
她是一个真美丽的人。她的声音听起来好像小鸟。她的脸可爱地不得了。一定她的鼻子比大部分的明星漂亮。而且她很聪明。她是台湾大学（中文系）毕业的。
昨天我问她了，「我有一个好朋友，他的名字是李大明。我希望介绍你，下礼拜的星期五你有空吗？」她说「没问题！」所以下礼拜五我们三个人一起去台中好不好？我等你的回答。
我男朋友是台湾人。他差不多四十三岁。他看起来像他不会笑，让别人有一点怕。可是他真的很温柔，很聪明。
幸亏我参加了那个活动，要不然就没办法现在跟你这样写。她在排等着要买冰淇淋，我一看了这么漂亮的女生，马上去跟她聊天，从这起我们约会。
我希望这几天我就介绍她给你，也快来看我。
我没有告诉你最近每个礼拜天去上一法文课，因为在我的脑里有一想法：我计画到法国去一年，一边打工一边看一看这个国家怎么样。
我上这个课就开始认识各种各样的人从不同的国家。其中也有一个法国人。他每天来去听老师怎么教法文，因为他想当老师。所以我慢慢开始互相认识。
我每个礼拜就期待我们可以见面的时间。谈恋爱真的是一个很幸福的事情！他特别让我开心，也让我很紧张！但是是一种很好的感觉。
他有很多经验，因为他去很多国家，看过很多东西。他什么都不怕，这个人真的厉害。他很可靠。他很会在意我。
我想告诉你一个祕密的新闻。祕密的新闻就是「我有男朋友了！」怎么样？吓一跳吧？
阿信是会弹吉他会写歌而主唱。他个性很温柔，没发脾气，对我很好。虽然他比我小两岁，不过好像他是哥哥，我是妹妹。
因为他要学日文，我们开始语言交换，所以我们每个星期六见面一起聊天。他是不太会日本话，可是跟他在一起的时候，我很开心。所以我教日文的时候，当然用中文。对我来说，学中文有帮助。
考进别的大学之后，我们见面的机会变比较少，有点可惜。不过，互相的生活充满就好。
好消息来了，没想到可以发生这么棒的事情。
那个女生在我的后面，我没有?头也没有回答，因为我不要别的人麻烦我，可是她都不管，她碰我的吉，又问我一样的。我一看到她的眼睛就感动了，好美的眼睛，可以感觉她的心是纯单。
我的嘴巴就打结了，不知道说甚么。然后她笑我说：「不可以说话喽？没关系，我先给你我的电话再联囉，因为改天我要听你弹甚么歌。」我马上弹了我最喜欢的歌，她正要走，可是一听到了就转身。
我没办法停，我的眼睛在看她的白色的皮肤，她真美的身体。她对我来，就说「应该是你吧」。
我们上法文课的时候认识了，上个月一起研究了古典文学。
我跟她一起的时候，我觉得非常开心，因为她的声音非常甜蜜。尤其是，她唱英文歌唱得很好，让我上天。
她常常给我听美国的生活、风景和美食，听着听着我也想去美国了。我们打算下暑假去美国十天，正在计画到哪里玩。
我这边不管是学习中文、身体都很好的，另外我有一件你知道了一定让你惊讶的好消息，我有女朋友了，她叫多田，是日本的女生。
这个学期她刚来学习中文，第一次看见她的时候，就让我懂了一见锺情这个成语有甚么意思，她对人很和气，主动帮忙别人。
别看她刚来台湾不久，就是因为在日本的时候，她一直在一家跨国公司工作，总是有机会跟台湾商人工作，所以她的中文不仅是写作方面或者讲话方面，都比我们好的话说。
「多田光子」这个女孩让我的生活完全有变化，温柔、开朗活泼、跟谁都相得来。
上个月我和我的表姊一起去义大世界玩，那时她也带一位好朋友去玩。当我们去看鬼屋时，我的姊姊忽然就不见了。
我想要和他谈一些事情，他也会关心地听。虽然我不认识他很久，但是我觉得他是一位好男人。
我有一个特别好的新闻我要告诉你！我找得到一个新女朋友！
我一边看书一边看别人，忽然一个非常漂亮的女生坐在我的旁边。我觉得紧张得不得了，可是她跟我说「我们有同一本书。很无聊吧！」我们很快做朋友，然后我们一起去看电影的时候，我问她要不要做男女朋友。
她特别礼貌，还有照顾别人。
我也觉得她有很独立的想法。很多的事她都会自己做。她是从台湾的南部来的，所以她不常常生气或紧张。
我是写一封信寄给你，因为发生了个非常幸运的事！你一定没想到，我交得到新的女朋友！我认为你很好奇地期待我说明我怎么认识了她，还是我们两个现在的情况。
这就要从我一到高雄当交换学生说起了，那时候我遇到一位从越南来的留学生，那位女生是留学生社团的总统，举办了我们新生的介绍会。
我一看到她，就觉得「哇，中山大学怎么可能有这么好看的辣妹！」：她真是个精彩的女生，黑头发留到屁股，咖啡色的眼睛，很大的微笑，身材也吸引得没话说，而且很聪明，刚管理学研究所毕业了，什么我理想的条件都有。
幸亏我有机会带她回家，我们两个人一起走路的时候，我没想太多，自动自发就吻了她，要不然好像没办法发现她其实也喜欢我！
我有一个消息想要告诉你。我最近交男朋友，他的名字是「王天华」，他也是个我的学长。
我们怎么认识嘛，这就要从大学的打羽毛球社团说起了，我上大学以后，马上就参加打羽毛球社团的迎新。
我虽然喜欢跟人讲话，可是上大学后，我还没有像高中的时候那么多朋友，所以一到会场就觉得紧张。但是他发现我一个人来觉得寂寞，为了我觉得开心，他那个迎新的时候一直在我的身边。
我跟他总是合作碰到问题的时候，我们想办法一定找到解决的方法，而且因为我们尊敬彼此，所以不容易生气。
他是个很温柔的人，尤其是他的笑容让我想要微笑。他不但温柔，也很聪明，所以我听他的看法，学到不少东西。我期待以后也过很好的时间。
在大学念书的时候，我有认识一个男朋友，他的名字是鸿仁。他今年３０岁了。他现在在中山大学念硕士。
有一次，我跟他的妹妹到他的家玩，那个时间，我认识他。但是，开始认识的时候，我很少跟他聊天，而且也还没跟他交朋友。
一年以后，他到台湾念书，在台湾念书的时候，我才常常跟他在网路聊天。两年以前，他回国，然后来我家看我，跟我一起去玩，从那个时间我才跟他交男朋友。
我觉得他对我来说，他是很好的男朋友。我真的很喜欢他。因为，他对我真的。
我考得蛮好的，但是看到她的分数跟我差不多，所以就问她怎么念这么好。我从那时就跟她聊天很多。
我们看浪漫片的时候，我要快开始就流眼泪。看到我的时候，她就开始大笑了！我觉得这件事情很尴尬，请不要跟别的朋友讲！
我跟她一起的时候，觉得很开心！我们聊天得一直不停，觉得很有趣。
下一次，我想带她去爬山。比较少人在山上，会有浪漫的感觉！
我在台湾还在半工半读，可是最近从这里有一些好消息。
最重要，有很多事情可以一起讨论。有时候，我们的想法好像，很容易同意。不过，有的题目，我跟她不太同意。当然，那些事是最有意思的话题。
开始读硕士前，她在墨西哥跟那边的联合国做义工了，所以她对国际政治很有经验，也会教我很多。
我有一件事情想告诉你！很意外的是让我已交了一个男朋友。有一次在市场卖菜的时候，我提太重了而且走路不方便，忽然有一支强壮的手帮我提东西。一开始我很紧张，但听他的声音跟眼睛这么温柔，我就放心多了！
首先我很难接受，因为自己的时间还不够用，怎可能注意其事。但越听越有道理，所以每次跟他会面我很高兴和安慰，很温暖的感觉。我觉得不能少的他。
我想你跟她见面就会喜欢她，因为她很有趣，很会说话，让别人觉得快快乐乐的。
今天我要告诉你一件重要的事情。上次我说的那个男生，你还记得吗？我总是跟他谈恋爱，我希望你也为了我很高兴。
有一天他对我说，〝我爱你，你可以交我吗？〞，我说〝当然，我也爱你。〞所以到现在我们过得很开心。我每次看他的时候，有一点紧张，因为我非常喜欢他。
大家都说他长得很帅。不过我不只喜欢他的外样。他很善，也很有意思。我不开心的时候，他为了我说有意思的故事，带我好玩的地方。所以我每天感动了。
我很想你，还有我希望你快点见他。
喝了咖啡之后，一个男生来我这儿跟我说：「可不可以告诉我你的手机号码？」。因为我觉得他很客气，心理也很好，所以我告诉他了。
上星期三，我的生日的时候，他跟朋友请我开了我的生日舞会。
我已经知道，他是真的好人。我跟他在一起的时候，我觉得很幸福。
因为他常常觉得我第一次，也觉得我是他的小宝贝。当然我也感觉他是天上送我的礼物。
关于说他的性格，他很仔细，不一样我。打工的时候，我常常忘了我做什么，可是他做完自己的事以后，帮别人的事。
再说初次我不知道他很帅。但是越日子过越帅，很奇怪！
我见面他的父母以后，我们的关系越来越好。我希望你也交这样的男朋友。马上我去找你，我们一起聊聊天。
出那个咖啡厅以后，我看见了他的车子！我一看见他的车子，就想跟他交往。他的脸比较不好看，但看起来那个男生是有钱的人。
我知道他是个有钱的人以后，跟我的男朋友在一起的时候，我觉得很开心了。我觉得他的笑容也很帅，他的个子也很可爱等等。我就爱他了！
你好。你近来怎么样？没事吗？
我第一次认识她，就在我们大学举办的网球比赛，我们两个都去比赛场地帮我们共同的朋友中明打气。
中明比赛后，我们也一起去吃午饭。从这天起我们就常见面，然后一个月后就变成男女朋友。
小美是一个很漂亮的女生，不只外面漂亮，心里面也很漂亮。你问，内心怎么漂亮？她对每个人都很，不容易生气，也很有耐心听别人的问题。
过了几个月，我就约她一块去电影了。看完电影后，我就跟她告白，她竟然答应要跟我在一起了！
我有好消息。就是因为我交了一个女朋友，所以我最近很开心。你是我的最好朋友，所以我想要把这个好消息告诉你。
所以我们一起来台湾。时间过了以后，我们变成男女朋友。
我觉得我的女朋友个性很好。有一天我跟我的女朋友一起去玩的时候，我们看到没有钱人，我的女朋友一看到就给他钱。
我们回国以后，我们一起见面吧。
我现在交了一个男朋友，他叫做王天华。你知道我怎么认识他吗？
到现在我跟他交往差不多五个月多了。我跟他在一起的感觉是很舒服。我感觉到很安全，也不会觉得很腻。
我有一个好消息！我到底找到一个非常好的男朋友。我真的很开心！我们认识的时候，我还不知道我会爱上。
我跟朋友一起来参加学校的吉他社，那时候我第一次看到。他是吉他社的领导。他弹吉他弹得特别好听。他教弹一些首歌。我感谢他。教我不够，他一直约我一起去玩。
开心的时候，难过的时候他都陪我。他鼓励我，每天让我清凉快乐。跟他在一起我一直飞起来。我想时间停，我们的快乐继续一点。我觉得我好运，找到这样好的男朋友。
我的男朋友很有幽默。去玩的时候我都不停笑。我也喜欢他照顾我的时候很温柔也很注意。
一次下大雨了，我的脚都是湿的。他拿了毛巾我的脚装起来，然后给了一杯牛奶，什么都会做，就不要让我感冒。
但是虽然台湾人从小就开始学英文，像外语，我发现台湾人不太敢讲英文。我只好用中文跟他们连络。
最近对我最好的经验是参加一个音乐团。会员都是台湾人，也都使用中文讨论和说明。那我会看看我的中文能力多好。
为什么参加那个音乐团，有怎么好呢？其实是因为我从那儿交了一个女朋友。她吹长笛得超棒，也她长得很漂亮。当然她的个性也不错喔！
我在电梯假装努力地看海报，站着在那儿一个半小时多。总算我看到一个女生带着乐器，请她是不是跟我一样想参加那个音乐团。
我的中文怎么烂，我不能直接问她，她就放弃了，开始跟我讲英文。其实她的英文好好的，她在美国留学过。我叫她阿顺。
我跟她在一起的时候，我开心地不得了。她笑得很可爱。尤其是因为她会讲英文，我会放松一点儿。
我还会想念你跟我家人，可是阿顺好好儿地照顾我。我生病的时候，我一直可以靠她的帮助。她不容易生气，因为她聪明；她对心理很熟，所以她很会了解人。
你看我已经可以用中文写一封信，是为了她耐心的帮助，我的中文进步得很多了。
在最初的时候，她还不太喜欢我，可是时间过了一会儿就渐渐地好转下来，终于也变成好朋友，然后才变成恋爱。
她的成绩非常好。她可以说好英文，也还可以说日文。
我跟她在一起的时候，我觉得这个世界是乐园，没吃么东西也可以生活下去。
我有一个重要事情要告诉你。我要让你想一想是甚么事情？哈哈哈，我知道你想得不错，就是我们上次谈谈的事情，我的爱情。
我跟她在一起的时候，我觉得我们一定是命里的双爱人。老天爷把她送给我，相信我不会错了。从小到大我对交女朋友一点也不在乎，你也知道啊。
她也是我幸福，为何她的爱让我变得犹豫。我要弄她我孩子的妈妈。从今天以后，我要给她依靠。你不要笑啦，我真的讲话，不是在开玩笑。
每个周末，她到我的地方来帮我作房事。然后就好好地做菜给我吃。我还没告诉你，她是泰国华人。她喜欢做很辣又很酸的泰国菜。
有时候我想我吃不下了。但是我看见她美丽的眼睛在看我吃她做的菜以后，我要吃光了。我想你会懂我跟她的爱情。
在半年前，她开始在我们公司上班的第一天，主任分配由我带着她一起工作，可能是新人吧！
她的疑问很多，那时候我非常反感，觉得很烦。但后来她开始进入状况后，我开始发现她问题很多，因为她是个很细心的人。
那天我的心都不在工作上，一下班时间到，我马上下班到她家去照顾，以及就是那一天，我对她表白我的心，所以我们交往了。
我要跟你告诉一个非常好的消息。大概三个礼拜前，在我们音乐系的古典音乐晚会认识了一个朋友，她叫美玲。在音乐团体里面，她弹吉他。我听着听着就被她漂亮的声音感动了。
后来我们往往去公园散步、餐厅吃饭、一起看表演等。每次我跟她在一起时，我的心里碰碰地跳，开心地跟她讲话。
美玲对古典音乐有兴趣，最喜欢德国的音乐家莫札特。下个礼拜我打算请她去歌剧院或音乐厅。我很想要可以永远在一起，真喜欢她。希望你也赶快会找到女朋友。
我那一天要到一个从来没去过的地方，因为不知道到那边要怎么走，所以我就跟着那个地方的地址问她了。
虽然她这一天有跟某人约好了，但是因为她怕我迷路，所以愿意陪我去。
我们在一起的时候，我觉得很轻松，因为她常常鼓励我，所以我所有的目标都跟她一起讨论，如果她也有问题，我就多劝她，告诉她不不要难过。跟她一起的是时候，感觉太舒服了。
她也会弹钢琴，她的钢琴弹得好听得没话说，最近她特别为我写了一个好棒的爱情歌。
我去参加第一次会议的时候，认识了一位台湾女生。她也是从台北刚来的留学生。我一看她，就爱上她。
要是你有时间，请给我听你的最近的消息。身体保重。
其实我在旅行当中发高的烧，离开旅游团体，只有一个人回到饭店，之后我住医院了。
他为了不让我担心，而一直安慰我，说开玩笑，所以虽然发生这样的状况，可是我连一点也没有问题了。我万分感谢他。结果我知道跟伟立在一起的时候感觉到很安静，很舒服，我爱上了他。
我有一个好消息。我最近才找到了一个男朋友。他是我学中文的同班同学。
跟他在一起的时候，我非常快乐。但是有的时候，我有一点会紧张。因为他非常非常。
现在我有男朋友。他真的很甜蜜，也对我很客气。下下个月，我在老虎城看完电影的时候，我们的朋友爱美看到他的朋友，给我介绍他。
好几天他打电话给我，问我要不要跟他一起去吃饭，那天我很高兴，当然我说「可以啊！」然后，我们每天一起出去，很多不一样的地方。
是这样我认识他！我跟他在的时候，我感觉很好。
我们好像从去年三月到现在都没见面！这年过了那么快！因为我最近上班变成超忙，我都没时间打个电话问候妳！
妳还记得我去年九月忙着准备我的「华语文写作能力」考试吗？刚好我的主管介绍他的弟给我认识。他是从静宜大学的华语系毕业的，所以他答应我他可以把我的中文程度进步。
我们两个认识之后就开始做个「语言交换」。我教他英文，他教我中文。从我们第一天练习，我就开始对他有兴趣了！
一个月过了以后，我真的开始满喜欢他。考完试就马上请他吃个午餐。那个星期六，他陪了我一整天。到十一点晚上我们还在火车站对面聊天。我忍不住对他说「老罗，我很欣赏你！」没想到他也那么喜欢我！
从此以后，我们就在一起了！他不只是一个很聪明和很有耐心的老师；他也很有责任感，也是非常浪漫！我们在一起的时候，都有很幸福的感觉。
不论去爬山或看电影，我们都过得非常顺利，也越来越喜欢对象。我跟他在一起很有安全感，也相信他一辈子都能那么好地照顾我！
我很想带他去台中跟妳吃个晚餐（看妳觉得这么样？）。希望妳自己也能找到那么甜蜜蜜的男生！加油喔！
那个时候，我不敢跟他聊天。可是，我们都去一样的教室！我快一点就决定介绍自己。然后，我们快快交朋友。他也从美国来的，所以我们不要讲国语的时候，我们也可以讲英文。
我总是知道他会照顾我。他对我很好。我生病的时候，他带我去看医生。他也帮我买药。他连做饭给我吃。我也觉得他很好笑。我们一起一直笑。不管做什么，就觉得很好玩。
他真是好人。他对别人很好。要是一个人有问题，他愿意帮他。他不容易生气。他总是就很快乐。难怪他有这么多朋友！
我觉得他很有礼貌。他带很好的礼物给我母亲，也对我的家人一直很好。我非常爱他，他也非常爱我。跟我的男朋友一起的时候，我觉得又安全又喜乐。我的家人都很喜欢他。
他的个性是非常好的。从博士班别的时候，他找到了很好的工作。
我要告诉你我刚交了的女朋友。认识她的时候，在城市的北边在公园花园。
因为她哭，我问她怎么样。她说她的钱被坏人偷了。我给她说不用哭，我可以跟她去咖啡厅给她买一杯咖啡。从那天我们每天见面。
跟她有好完，我觉得很幸亏，因为我们有一样的兴趣。我们都喜欢去夜市，看电影，买东，什么的。
我的女朋友是一个乖乖的女生，因为她说常常客客气气，也她的成绩很好。
因为她跟她的妈妈一起住，她不可以那么晚留在外面，所以她每天睡觉很早，也床起来很早。
我希望你回答我的信。
很久没通信你，我来台湾以后，都没收到你消息，你最近的日子过得怎么样？
从去年九月开始，我在一所华语教学中心学中文，出国留学让我一件很难忘的事。
那时候认识了一位台湾原住民的女孩，我们把些个人的资料彼此交割。像电子邮件，行动号码，住址什么的，从那时起我们两个平常都聊天。
她又漂亮又友善，最好的是她的想法不错，我感谢天老爷让我交那么好女友。因为有的时候最近碰到怪女孩，希望怪女孩待离我远一点。
我念大学的时候，跟我最好的朋友，对于喝红酒，一起有越来越多兴趣，因此我们都参加大学的红酒会。一天在学会，会长介绍那本书，他说那本书是世界上最重要的。当然，我马上到书店去买。
因为我对红酒有兴趣，所以我念很多那个题目的书，但是我觉得那本跟别的本不一样。
那本书的作者是一个很有名的人，也他的红酒经验很大。因为他的评论是很公平的，并且他知道全部国家的红酒，所以如果你要喝喝看新的酒，可以听他的建议。我已经盼望了他的下一本出版！
现在如果身体发生某个问体，我就先找中医看病。事实上，我自己仅看中医课本，因为我很想多一点理解中医基本理论与原则。
为了这个原因，我常常会看一些关于中药的电视题目。有一次，他们介绍了一本叫「中医养生智慧」的书。我马上对这一本有兴趣，因为它没有那么复杂，语言比较靠近白话。终于我在网路上购买了这一本书。
我认为图片很重要，因为可以帮阅读者理解人体内很复杂的系统、穴道与所有的内脏能力。
我喜欢看小说，有一本小说，对我很有兴趣。小说里写了好几个句子，让我知道好男生是怎么样的。
这本书说：「如果你喜欢一个人，你应该不要只看外表，也看他的内表」。
他想要找一个好漂亮的太太，找一找就找到了。他只认识两个月马上就结婚了，所以当了他的太太。他看他的太太什么都好，没想到太太的心里很丑。
她对别人真不客气，常常怪别人，她要什么东西，应该拿到。先生越来越知道了，她的太太心里跟外表不一样漂亮。
去年以前我生日的时候，我朋友给我这本小说。他说：「我对小说很有兴趣」，所以他买了一本小说。他觉得这本书很有力量，让我知道要做什么事情是很好的。
我很感谢我朋友，这本书让我大开眼界。本来我也只看男生的外表，后来我应该注意他的内表。
这本书很有意思，越来越喜欢了。这本书让我知道，如果认识朋友或是男生，应该不要只看外表。
我以前是这样的人，现在我不会那样了。现在这本书我给我好朋友了。让他知道这本书里面很有意思。
我最喜欢看一个美国当代作家保罗奥斯特写的书。尤其是他写的「纽约三部曲」。
这些故事好像有哲学的感觉，有些地方看不懂，所以不是每个人觉得好看的。
我很喜欢看保罗奥斯特写的书，是因为他写的故事给我很多想像的空间，那个故事里常常发生不常理的事，再说他很会描述纽约的大都会的气氛。
我有两个小孩子，每天他们睡前，我给他们听故事的。所以我家有三百多的日文和中文的绘本。我每天选两三本的绘本给他们听的。
这本雨天的时候才给小孩子听的。因为容都是下雨天的故事。我觉得下雨天的时候才有意思。小孩子讨厌下雨天，因为不能出去玩。
这本真的画画而已，但是小孩子会感觉到雨天，也会闻得到淋雨的草的味道，也会听得到雨的声音和风声音。最后太阳出来了，小孩子想到明天的玩的事情。
那本书是我姊姊介绍我的。姊姊先买书，再把那本书借给我看。我一开始看，就不能停了。
那个时间我们学生每个月有机会可以看「世界地理杂志」。每本杂志上有不一样的世界地方文章，还是对我很有意思。
他跟我说「你知道吗？我最喜欢的书是这本书：世界地理」（我从来没知道他也对地理有兴趣）我看一下那本书以后，也觉得很有意思，他说「如果你喜欢，我就买给你。」所以买了以后，我们就马上去公园看那本书。
笔者是有一家书店的老板。他们的书店以前不太有名，店也不大，而且他们卖的书跟一般书店卖的不同。他们卖的书不是在市场推销的，而是自己觉得好书或是值得推荐。
老板跟店员每天都看着好多书。为了自己，客人。没读过的书一定不会排。他们不是像一般的书店。
听说客人都去书店跟老板商量、抱怨，有心事的人谁都会去。
老板说「一本书不是只是加强你的知识。」「人在生活上总是很容易迷路，碰到困难。」「但是他们不知道怎么解决。」「我想帮助他们，我开始这个办法。」
老板说「幸福的条件就是要让别人开心，他们会对你感谢，你才觉得自己很幸福」。
我最喜欢的书是日本的作家写的书，书的名字是「我是猫」，这本书是对猫来说的平常日子的生活的内容。
这个猫是没有名字，所以文章上要说自己的名字的话，它一定说「我是猫。可是我我的名字还没有」。
人来这里，就它开来的人玩笑，因为它觉得来这里的人看起来都很忙，所以它常说「我不懂他们为什么这么赶做？」
我十二岁的时候知道这本书，在小中学校上课的时候，我的老师给我推销。
对他来说这个书里的文法跟汉字不太难，我也可以看得懂。所以看看吧！因为这本书对学生很有意思。可是那个时候不就看书，对日本书没有兴趣。
从进高中学校起看这本书，看起来就喜欢这本书，因为猫的开玩笑很有意思。
看了这本书以后，我觉得这本书可看的句子很多，所以我也推销我的表弟。
我最近想要再看「苏菲的世界」，是一般来说简单的哲学书。我曾经看过翻译日文的，现在找一找中文的。
我第一次看这本书是因为别人的介绍。那时候我对哲学完成没有兴趣，可是他跟我说：「如果太难了，看着玩也无所谓」。
我认为这本书多少看两次才对，否则的话不难了解作者的意思。而且每一次看的时候，感觉到不同的意思。
现在我很想要尝试看翻译中文的「萨菲的世界」，可是我的中文还不够好，很可惜。
就是作者去找所有成功的人问一问他们向来心里想什么，或问他们他们成功的秘密是什么。然后简单地写成功的人的想法以后，给我们看。
比方说，他们开始什么事，他们认为什么事难不难无所谓，都会有很好的结果。他们从来不想不好的结果。还有，他们认为他们想什么，什么都要发生。
我不清楚地记得，有一个成功的人，本来是个很可怜的人。可能他被离婚、没有钱。甚至于他的身体也不好。
不过他想开以后想，他只想好的方面，不想不好的结果。后来他想前面一切的事情都是因为他发生的事。因为他每天以为他是个没有用的、可怜的人。
这本书是我妈妈送给我的书。她说我从这本书会得到很好的教训。我很喜欢这本书，因为这本书我不想不好的事情、不好的结果。
有时候我会跟图书馆借书回家，我看了很多书，但是我最喜欢就是我的朋友，他在我的生日给我。
他说因为我喜欢跟生活有关的书，所以他跟他的朋友在美国买的这本书。他说这本书虽然出现很久了，但是还有很多人喜欢它。
有一个女主角，她是个很美的人，那时候有很多男人喜欢她，但是她一直喜欢一个男生。那个男生也喜欢她，可是这个男生怕那个女生不喜欢。
后来他就跟别的人结婚。这个女生心很痛，她就马上跟一个她不爱的男生结婚。后来美国的西边发生打仗，她得搬家到别的地方去，可是她一点也不想走，以为这里对她来说是她生活的一部分。
我很小就进入了佛门了。在佛法上来说我什么都不会，但我很喜欢读故事，所以我师父就给我了那本，那本书是我师傅亲自写很久了。
这本书对我来说很值得的，现在我还怀念它，留着它当我宝贵的纪念品。因为它是我刚学习的基础佛学。
我喜欢书的题目是「日本精神」。我上个月一个人去百货公司里的书店。那一天，我什么都不想买。后来，我发现这本书，然后我看着看着，就想买了。所以我决定买这本书。
作者的看法是除了日本以外，其他的国家都爱自己的国家，但是大部分的日本人不但不爱日本，而且对日本没有兴趣。为什么会这样的情形呢？
在日本什么都有，害日本人忘了感恩心。他们只看国外的好部分，连日本政府也没有改革心。所以日本社会越来越退步了。
作者写现在还来得及改革日本。日本人先得有对日本的爱，再实行很多制度。
我现在在国外念书，所以我趁着这个机会，要再想自己的国家的事情、文化、政府、什么的。我现在代表日本人去国外，所以我要一边念中文，一边念日本的事。
在国小的有一次放假的时候，我们要写「读书感想文」，那时候，我讨厌学习，当然成绩也不好！
我专心地读他的书，因为对我来说，里面的内容都是很有兴趣。比如说，他小时候怎么练习，对足球想怎么样，怎么会变成一个很好的足球职业等等。
但是我感到最深的部分是他说的一句话，「比别人尽量练习，那个会连接你的自信」，我一读这个部分，就出去练习踢足球。
这本书的作家是恩田陆，她还有作别的书，我觉得她的书好看，所以她的书都喜欢。
我知道这本书之前，朋友介绍我她的其他的书，我觉得那本书也很好看。
「夜的野餐」的内容是一个高中的活动的事情，那个学校每年有一个特别的野餐，就是某天的早上从学校出发，一直走到一个地方，然后隔天回来学校的，学生要走一百公里，这本书里写那时候发现的事情。
我以前参加很像这本书的内容的活动，所以我怀念那时候的好玩的感觉，所以我喜欢这本书。
虽然他们很有钱，但是因为在俄罗斯革命发生了，所以他们把很多钻石放在一个椅子。但是他们有椅子套。这个套包括十二把椅子，所以这个人要找到对的椅子。
别的问题是这些椅子好几个年以前被卖的，所以现在没有人知道这些椅子在哪了。
几年以前我们在学校念了这本书，但是因为老是逼学生念书，所以当然在我的班连一个人都没看了。
暑假的时候我没有事，所以我问我的父亲他有没有有趣的书。他给我一些书，一本书就是「十二把椅子」。
虽然我还没念这本书，但是我想这本书的名字起来了。于由我的父亲说这本书很有趣，所以我好奇地试试看了。
我喜欢这本书，因为里面的剧本，对话啊，笑说啊，什么的都很有趣。书家把很多俄罗斯情况开玩笑，再加说，我觉得书家的写法也很有趣。
我要介绍的书是「傲慢与偏见」。我最近看这本书的连续剧，才知道了。其实我还没看过这本书。可是听说我看连续剧的内容跟这本书的几乎一样，被剪下的情景没那么多。所以我觉得没问题。
根据她家的规定，会相续父亲的财产的人只有男生。所以她跟姐妹只好嫁给有钱的男生。
在她家最漂亮的女人是大姐，所以她母亲决定把大姐推荐那个有钱的男生。过了几天，有一个派对。她大姐正式认识那个男生，男生也一看大姐就喜欢她。
那个有钱的男生有一个朋友。其实朋友比那个男生有钱，可是看起来很傲慢。女主角的母亲也把女主角介绍女主角，问要不要跟女主角跳舞。不过傲慢的朋友表现傲慢的态度，拒绝跟女主角跳舞。可是其实傲慢的男生已经爱上了她。
我喜欢这本，是因为在书里没发生特别的事情，可是一开始看，看个不停。
我很喜欢这本书叫做世界之我。这本书也算是小说。它让一个人找到快乐、找到幸福和找到力活。
有一个小孩子，她的身体有一种病很难救，她总希望我没有病，跟别的小孩子一样，有一个很健康的身体。
但是怎么才让它不能进来我们的身体呢？这才是一个很重要的事情。
如果你有空，请你去念这本书嘛，在生活上，它给我们带来快乐又有意思。
故事很有意义，因为故事代表思想。有的故事很好笑，有的故事让我考虑更多人类的思想与黑白。这本书可以算是佛教或是哲学书。
因为我那时候对宗教很有兴趣，所以决定买这本书。我在那个网站买这本书跟其他的。
我第一次看这本书，觉得这本书很特别，因为它让我知道更多跟佛教有关的故事与修法，不像我以前看过的书。我看完了之后也要再看！
我记得我高小三年级的时候，我们老师常常叫我们看书。我们可以自己哪一本想看。
一次不知道看什么选了一本小书。老师跟我说很好看。我问他那本有什么特别好看的？他对我说「你先自己看」。
那个故事是很简单的故事。有一个小孩自己跟他的奶奶住在一起。爸爸妈妈都不在。她个性和功课都很好。可是他越长高越想他自己「我爸妈在哪？」。
他只知道妈她生他的时候死掉了，从那天爸不见。那个故事是那个小孩开始找他的爸爸，不管多久，会下去到找到。
我以前没有很喜欢看书。那天回家不想看，可是一定要。第一节看了已经懂老师的意思。我不知道为什么我一直看。有特别的感觉，我觉得很感动。
家里俩我们都很好，爸爸妈妈都有好的工作，也对我很好。所以我自己的生活跟那本书的小孩比起来，我没发生我们世界有很可怜的状况。
圣经里，我们可以看６６不一样的小书。这个书的内容很有意思。为什么呢？因为圣经可以帮助我们知道怎么可以得到一个比较好的生活。
现在大家都有很多难题，没有一个好希望。可是，如果我们学圣经，我们可以知道上帝对我们有什么目标。圣经里，衪说：「如果你们服从我，你们可以得到永生」。
这本书是世界上最有名的书。所以大家认识这本书。很久以前我妈妈开始学圣经。所以她叫我圣经的内容。我越学圣经越对圣经有趣。那，我现在可以把这本书介绍别人。
我们也可以得到很多问题的回答。例如，上帝真的关心我们吗？死了的人有什么希望？所以我鼓励每个人学圣经。
所谓的女人特有的优点是什么？例如总是身旁的家人朋友有关心，不要只想自己。仔细地观察是女人比较拿手的事，而利用这个特质来照顾别人。
很多人想只顾受欢迎的工作，但有心的女人照顾两边。为自己的名声，大家一直顾着新的或大的东西，成交以后容易忘记的事，女人不断地照顾或补充、写表示感谢的信等等，这些事其实很重要的。
这本书说的并不是男女歧视，让我发现女人特有的个性，对社会不可或缺的。而且让我骄傲，自己是女人真好。因此我喜欢这本书。
读了很多的书，但我最喜欢又铭刻在我的心就是圣经的那本书。
而那本书隐藏最深的内容就是你，我都是天主独特的宝贝。主耶稣不惜自己的生命为我们死而复活，让人体会到没有什么爱情更伟大比为朋友舍弃了性命。
我长大认字后就自己读，自己品尝天主对我说的话，又参加小组读圣经分享，让我更了解这本书的内容。
我的经验告诉我，圣经是活的书，跟我的生命息息相关。我不但喜欢，而更好说是很珍惜又很宝贝那本书。
一本好的书会教育人，也会给人带来一种治癒。首次感受到这种能量是从「找到自己，找到天主」那本书而来。
那是在晴空万里的日子，我走进我们修会的图书馆，我的眼睛就被它吸引。一张又一张地唸着，我没想到只在三个小时内，就将它念完。
我们都是被天主所创造。天主所创造的「样样都好」；但是我们活在这个世界上，怎么有那么多事情看得不「顺眼」呢？
唯有回到自己最深的渴望，才找到真正的幸福。
我有一本很喜欢的书。这本书的内容是历史书和小说的中间。大部分的是罗马时代的事。书的题目是罗马人的故事。
里面有那时代的路是怎么样的，怎么做的。平常应该路对大家没有兴趣。可是这本书的话不一样，有很多惊讶的事。
一千年以上的很久以前，已经有这照片的桥。现在也每天大家都用的，而且桥的下面有下水道！也一千年以前做的一样。在台北的工员说「这桥做的技术和现在的技术比起来差不多一样。」
虽然我对所有的书都有兴趣，可是特别喜欢的是历史书和小说的。所以这本书对我很有兴趣。
我不是英国人。我第一次文是西班牙文。虽然我小的时候已经念英文了，可是我比较大的时候，还没会说英文了。
他说对了。当然我进步很快。为什么？因为我要说很多。这本书有很多文法，可是不够的练习。
学生都要念每句话。我开始了说英文。以为我觉得说英文很难，没想到如果说每天一点，就说成比较容易。
我很喜欢这本书，因为跟它，我开始说英文，我念完了以后，我不怕说英文。
因为我要懂足球，我上网找资料。有一个英国人写一本书跟一个很有名的教练有关。那个教练我叫莫力纽。那个教练是我最喜欢的人，所以我马上订一本。
这本的内容讲莫力纽的故事。说他在葡萄牙长大，他爸爸是一个足球员。说他那里学足球，谁教他这么当教练。他是最有名，是因为他在葡萄牙，英国，义大利都有赢。
而且，他的足球队都好爱他。虽然很多记者不喜欢他，他不会觉得他们不好。他会懂那些人只要做他们的工作。
我好喜欢这本书，是因为莫力纽的生活和经验，我可以用在我自己的生活。他说「成功需要自信」。看他跟他足球队赢那么多，让我懂这么成功。
星期三莫力纽的队在西班牙有再赢。我喜欢我可以再看他的书。
有一天我去书店的时候，我不知道我要买怎么样的书。看来看去还不能决定，有的我已经唸了，有的对我没有兴趣。
这本书是被从一个真的故事写下来。它介绍一个住在美国的一个年轻人。这个学生既非常聪明有很独立。他在美国最好的学校学习。但是对一般的人来说，他的看法很特别。
我知道这本书是因为我常常去图书馆看一看有没有新的和很有意义的书。我在真的故事的柜子找书，找着找着就突然找到这本书。我马上就买它。
对我来说在我们的世界上这个男生这样的人少有。他的力量和能力常大非常好。这本书让我想一想我的生活是怎么样的生活，是不是白活。
那本书里面介绍我的国家的历史。那本书就从一五二七说起了。那时候在我的国家有好几西班牙殖民地。虽然这些殖民地是由西班牙来建立，可是那时候西班牙的政府越来越腐败，所以西班牙殖民地的人合起来革命。
我是在学校二年级的时候知道这本书的。我小时候因为我最喜欢看书的是历史书，所以除了我妈妈、爸爸以外，我舅舅也送给我很多历史书。
我看了不少书，还是那本历史书我最喜欢的。那本书不但介绍我的国家全部的历史，还让你多了解。
我觉得要是有人想多知道我的国家的历史，我就推荐这本书。看过这本书的人，没有一个说不好的。我是为这本书很有兴趣，往历史这方面发展的。
田边是一直用大坂话写故事的比较特别的日本的作家。她得奖好几次，很有名，所以我去书店随便买书的时候看到，然开始看他她的作品。
「我可以爱上你吗？」是一个上班族的真子的爱情故事。真子去巴黎的时候，认识比她小十二岁的男人，二郎。
在外国的时候，他们开开心心地在一起。可是回国以后，已经喜欢他的真子开始烦恼。因为二郎是刚大学毕业的新人，真子是在公司已经十二年的不年轻的。
虽然二郎也喜欢真子，二郎不在乎比真子小十二岁，可是真子没有信心，所以她觉得「我可以爱上你吗？」
这本书是我朋友介绍给我。这本书是世界上的一本很有名的，是因为已经有他的自己的电影。还有小孩跟年轻的人都非常喜欢这个故事。
这本书上写，在一个城市有四个小孩，这些小孩很喜欢偷偷玩。
有一次他们在一个房间里，房间里有一个衣柜，这个衣柜是「ＭＡＧＩＣ」，所以他们进出的时候，什么都马上都变了。
她们忽然变城市，那个时候他们在一个「ＭＡＧＩＣ」的城市。那里住很多「ＭＡＧＩＣ」人跟ａｎｉｍａｌｓ。
最重要是，在那个城市，他们成王子们。所以他们的工作就是把帮那个人民一个很大的忙，就是，他们不要了他们的国王，他们要换，要改选。
他们跟国王打仗，为了他们赢，我最喜欢这本书，要不然，我一定会受不了这个故事。因为我喜欢好人赢的故事。
过了几个月，在书店看到跟那一部电影一样名字的书，「死神的精度」。这时候我才知道那部电影是把书能成电影的。
我就买回去看，发现有些地方是跟电影不一样，还有他写的文章也很有趣。
书的内容是这样。死神的工作是去找被通知的人，跟他一起过一个礼拜，然后决定要不要让他死。可不是自己杀他。会在那个情况里最自然的方法死。
１９４５年，有一亿多的人被饿到死。越南人受不了就反抗，那些国家打起来。
我是在图书馆看到那本书的。只刚才把那本书打开，念一段，我就很喜欢了。
这本书叫「为了想一想的故事」，关于每天还是生活短的事情，大概有二十。大部分故事写的方式好简单，可是内容让读者想一想他的生活弄对还是不对。
还有，她有告诉里面的故事也会让你作梦。看起来很多人很想要买，我两天以后就去买那本书，开始念。
我念了以后我开心得不得了，因为每个故事的题目不同，也非常有意思，甚至于我有给别的同学还是老师看一下。
书的内容非常了解人类的目标，担心，弱点甚么的。另外，写的方式又美又简单。大部分的时候，我觉得说还是写得简单最好，没办法了解喜欢写还是说得太复杂的人。
总而言之，这本书让你想一想社会交通的问题，并怎么可以应付不同的情况。
这本书煮饭有关的。它是我的朋友送给我的。
她想想开我的想法，之后她送给我一本书，它叫「实用煮饭」。
在第二部分他说明一下怎么做「实用煮饭」，然后他也解释怎么办通常碰到的问题。
在第三部分他给五十多「实用煮饭」的例子。
她去年夏天出版了一本写真书，书名是「美好的旅行」。我看到她的官方网站发表了这本书，就去了书店预约了。
今年夏天我打算去英国旅行，已经机票安排好了。
当我在我国家的时候，很喜欢小说，也很喜欢研究很多事情。
我看完这本书就觉得我得好好地帮别人，也好好地照顾他们。我看这本书的时候，开始想一想我想要做什么事帮别人。
这本书的名字是「我可以请你跳舞」，这本写了一个故事，里面的故事有一个女孩子，她是一个保母。
那时候这个女生认识一个帅高高的男生。他开门的时候就看着他。这个女生是很好的孩子。跳舞的时候，这个男生请她一起跳舞。
可是她很怕她的老板会说你不可以跟客人一起跳舞。那时候她的老板来介绍这个男，所以他们一起跳舞。
有时候我跟我的老师说，说话的时候，我发现他拿着一本中文书，「我邀请你跳舞」，发现了以后就问她她在哪里买这本书。
我喜欢这本书，因为我喜欢跳舞，看了这本书的名字，我想我可以学很多种的跳舞，可是念这本书以后，我的想法改变了。
所以现在如果有一个人喜欢你或是你喜欢他，如果他是很有钱还是没有钱的人，我觉得最好的办法是你跟他一起，真的对我来说没什么关系。
第二次世界战争的时候，日本想统治亚州，他们开始管到韩国、台湾，然后就往大陆去打仗。
日本军人的眼里不觉得中国人是人，却把中国人当成动物一样，因此日军做了许多坏事，比如强奸女人，砍掉人头当成一种游戏。
１９３６年日军打败了国民党军队，然后到了南京，他们把南京居民好几十万人一批一批地杀掉，而且把女人不管儿童还是老人来做那种事。
日军在大陆做孽，简直让国际联合国不能接受，但是那时代每个国家都忙着自己的事情，只好听而不见，看而不闻，让日本人想做甚么就做甚么。
书里面的内容一清二楚地描述那时候的事实真相，以前日本对中国大陆有甚么样态度，并不表示这本书教我们恨日本人，则是叫我们学到错事不让它再发生。
对我来讲，南京大屠杀这本书让我开眼界，好几十年以前的事情，而且让我更了解战争对人类没有甚么好处，历史像一面镜子，让我们看到事情的前因后果。
一开始，那位小女孩正在和她的好朋友一起玩水时，一位拍照人发现她，就觉得她很漂亮。他就问那位小女孩要不要当模特儿，而且他也说他可以帮她介绍一些做广告的公司来叫她做广告。
我喜欢这本书是因为我小时候，学校快毕业时，不知道要选哪一种工作。这本书，会让我思考一下，因为找到百分之百喜欢做的工作真不容易。
每个行业有各种的好处和坏处，但是我相信，如果我找到我喜欢的工作，就不会觉得有坏处。这样子，我会觉得我永远都不用上班了，因为这是我喜欢做的工作。
我去年看过一本很有意思的书。我觉得这本书有意思，因为里面有十个小故事。那些故事都又好笑又让你想一想。连里面最短的故事都好看，还有有意思。
有一天她决定她要杀她的先生。她用冰箱里面的羊肉打她的头。他就死了。警察就来了，可是他们不知道怎么回事。那个太太问他们有没有饿，然后给他们那个羊肉吃！他们都不知道她是那个坏人。
他告诉我，我坐飞机的时候可以看这本书。既然我有八个多小时在飞机，我就可以看一些故事，所以我不觉得太无聊了。
我很喜欢这本书，因为我觉得故事越来越短，就是越来越难写，可是这些故事写得很厉害。
我也喜欢，因为如果我很喜欢一本书，我看的时候常常停不住。可是很短的故事不用那么多时间才会看完。
他们认识了好多年。可是没感觉过异性。有一天男学生知道了他不知不觉爱上了她。要是男同学跟她一起，常常自己嫉妒起来。他就决定了给她体现他的爱情，而终于成功了跟她一起。
每天跟她一起的他突然知道了她得了血友病。而且也知道了她只能跟他一起几个月。他们俩痛苦得不得了。
我越翻一张就越不忍耐哭起来了。他对她的爱情既纯粹又一片忠心，让读者也无法忍耐就一直哭了。虽然他们两个人的时间这么快过去而结束了，可他对她的爱情还留着。
我看他的爱情就感动了好多，就喜欢上了这一本。再加，我很羨慕了她。我也想跟他一样的男生谈恋爱。如果幸运地遇到了那样的男生，那我会一辈子跟他一起。
故事就是这两个人从小时候就认识的。但是没有人知道他们的关系，连他们的父母也不知道。后来他们长大后，女生长得一个很成功的人。
可是跟女生有关的人常常忽然不见，好像是已经被杀的，可是警察也很明白不是她自己下手的。那到底谁下手的呢？故事大概是这样。
关内容，主演是好几个来高雄的国际语言学生，比如从日本来的高桥，从英国来的安妮，还有两三个台湾人。他们一起玩很多休閒活动。
这趟旅行鼓励我放寒假的时候，自己骑摩托车到那些景点。
既然这本书给我这个机会，所以我很有感恩。
我想要给你们介绍自己喜欢的一本书，这本书名字是「台风的晚上」，这绘本的内容是一只羊和一只野狼的故事。
有一天大的台风来到他们住的山上，他们两个人在山里的没有人住的家，第一次见面，但是那一天又暗又吵闹，因此他们看不清楚彼此的脸。他们隔天见面的时候，才知道对方是不可能交朋友的对象。可是他们变唯一的好朋友。
根据电视上的评论，那本书的水准相当高，电视转播之后，不少人认识这本书。
我有一本书，真的很好看，它的越南名字是一个人很有名的名字。因为那本书的内容是告诉我们他的生活。
这本书是我的妈妈买送给我的，而且，小时候，我的外公也常常告诉我那个很有名的人。所以，小时候我已经会那本书了。
主角是个十五岁的男生。他蛮聪明，但是他的成绩很烂，因为他觉得上学没有意义。他就自己从家里跑，去找世界有没有不同的经验。
他旅行的时候，遇到了很多奇怪的人和困难。最后的时候，他就自杀，因为全世界也不懂他的想法。
我知道这本书因为我九年级的英文课需要每个学生读这本书。我本来以为会很无聊，因为我们的老师选的书都没有趣，但是她终于选到我喜欢的一本。
我一开始读就知道我会喜欢这本，因为主角是很聪明，但是不要像大部份的人做普通的方法。
我读了一本书，它叫「ＩＨａｖｅＡＤｒｅａｍ」这本书是我美国文学课的时候，我的老师介绍给我们学生。
现在全世界最民主主义国家：美国，以前有很多人种歧视问题。谢谢马提努特牧师的抗议，从全世界国家移民到美国越来越多。还有现在美国的大统领是黑人。
４０年以前我们没想到可以当白人跟黑人平等机会。除了改变社会观念以外，为了世界很多人勇气给他们。
这本书是对我来说：「我的生活的标准书」。每次读完这本书的时候，我常常以为我需要作「全身关注」的日常生活，还有应该有很大的目标。那样的很大的梦想，让我们享受自己，还有感谢我们的一般生活。
要是你有时间的时，请读我介绍的书。
两年前，我在宁波读硕士了。那时候，我的研究都跟国际发展有关系。
那些国家的控制很暴力，所以非洲人的生活越来越困难。现在，非洲到处贫困很严重。
第二个部份关于非洲的未来。公布独立以后，国家都就有新的发展机会。因为在欧洲和美国还想控制非洲的经济，非洲的政府都当然不太相信它们。
有两个原因我特别喜欢这本书。第一个，我看这本书以前，我对非洲政治没有那么多兴趣，也没有经验。
因为我在南美和亚洲做过国际发展的工作，我对那些地方的政治事比较有经验。不过，对非洲的，我完全没有。
第二个原因关于中国大陆跟非洲的关系。我计画将来到大陆继续做国际发展的工作，可是没想到中非关系那么多，所以这本书教我很多新的主义。
有一次我回到我房间，看到一本「讲话秘诀」，我翻来翻去不晓得是谁放的或是别人忘记拿走？问同学旁边才知道老师特别送给一个冷冷静静、少说话的我。
本书的内容从头到尾都教我们说话的技巧、人跟人之间的关系怎么对待、要多用柔和的心量、忍耐的雅量、心要宽阔，可多多容纳一些缺点旁边的人。
我认为方法很容易，但做起就难多了！其实我很喜欢和感谢老师给我拥有这本书。我已读过好几次了！但做起还不是圆满，起码也有改变我一些态度和看人的方式！
这本书帮你有人生观。这本书教我们怎么对别人，怎么对天然。
我找到这本书，看了以后我非常开心。那个时候我总是跟着这本书，一直看一直看忘了时间。
在这本书里，我学了很多事情。这本事帮我了解人生，什么是对，什么是不对。
我现在跟我以前不一样了，我有很多好朋友，我帮他们，他们帮我，大家都很高兴。我希望每个人都对别人好，世界上的人就都很快乐了。
有一天她介绍一本小说，那本小说是一种日本的。那时候我在学习日文，还喜欢日本的文化。所以我就看那本书。大家说这本书的内容有一点难，看完以后我也觉得那样。
我有看完以后再多看遍的习惯，觉得到现在大概在看５遍。但是还不知道清楚那本书的内容，这是什么我喜欢这本小说。
我不喜欢简单的内容，喜欢看到几次以后才知道的，还喜欢那本书的背景。
那本书里有一个男生，他只有爸爸没有妈妈。但他觉得他妈妈被他爸爸杀死了，所以他在１５岁的生日就离他的家。以后他见面很多人，做各种各样的经验，那个事情把他长大了。
在那本小说，他在一家小小的图书馆工作。我非常喜欢图书馆。在图书馆不一定看书也可以，只喜欢图书馆安静和干净。所以我看书中，常常想要是我在那种小小的很安静的图书馆工作的事情。
这本书的舞台是蛋糕店。一个男生，他从前住在乡下。因为他的家是蛋糕店，所以他喜欢做蛋糕。高中毕业以后，他决定去东京修业。
以前他自己觉得他的蛋糕很好吃，可是东京的蛋糕水准很高，东京人觉得他做的蛋糕不太好吃。他的心被了。
有一天，一位有钱的老人来那家蛋糕店，他吃了那个男生的蛋糕之后对他说：「你的蛋糕的味道还好，可是我吃的出来，你的蛋糕里有很多努力和爱情。」他很高兴。
看了书以后，我觉得要是现在我努力练习中文的话，未来我的中文很好。因为这本书告诉我努力的重要性，所以我喜欢这本书！！
史迪威的看法是「国民军太大，有太多弱的军团，太多将军又腐败又不职业，不能失败日本」，所以要注销一半个军团，把军人建设实力的军团。
蒋介石真不喜欢这个计画。军队改革对他的政治位子很危险。史迪威跟蒋介石讨很多，变成互相恨。他们的不同意到底变坏中美关系。
我喜欢这本书，因为有很多资料。历史人的态度很清楚。作者把日记、报纸、信、发明这个时代。说例子，我本来不知道蒋介石的基督教帮他在美国参议院交朋友。
有家出生了一个女孩，她叫小荳鼠。可是她在小的时候她妈妈就死了。几年之后，她爸爸再结婚，新妈妈来了以后，小荳鼠的爸爸也死了。
有一天村长为找他的老婆开派对。小荳鼠的新妈妈和红豆鼠打扮好以后去派对。新妈妈叫小荳鼠做难的三件事，为了让她不能参加派对。
这故事韩国人也许都知道。因为我们小的时候，每天晚上父母说话这种书。
孩子的时候，妈妈我讲很多故事。「小兔子和小龟」、「神女和王子」等等，我很喜欢听妈妈的故事。
５岁的时候，我很喜欢听叫「吃石头的老虎」的书。那本书的内容是很简单。
很久以前，一个小孩见面了一个老虎。孩子快吃掉的时候，马上吃一个年糕。老虎觉得很奇怪，小孩子不怕牠就吃年糕。所以老虎也想吃孩子拿着的年糕。
这个故事有一个意思，如果你遇到难过的事，但你想起来好好的想法，就可以好好地生活。
大家都对我说：〝那本书是对小孩子的书，你还现在看那本书？奇怪！〞但那本书对我告诉很好的意思，所以有难过的时候看那本书，就我可以开心地生活。
几米是台湾人的绘本作家，我来台湾以后去他的展览，那时候我才知道他，他画的绘真的漂亮得我很感动，所以我选买最漂亮表纸的一本，这个是「星空」。
那时候我不管内容的好不好，因为那时候我的中文不好，所以不可以中文的看书，只有看画。
可是最近我的中文比较好了，所以可以看简??的书，我再看了「星空」，我被再感动了。
「星空」的内容是一个安静的男生跟一个安静的女生故事，他们国小的同学，有时候男孩子被同学欺负了，因此他是太安静，所以同学觉得他是一个奇怪的人。
这时候安静的女生看到这个现场，所以帮他，以后他们认识了。他们有自己的问题，例如，父母的问题，学校的问题等等。所以他们讨厌这个世界。
我喜欢的「星空」是故事也画，也真的漂亮的书，我看的时候每次去别的世界，像小孩子一样。所以我喜欢这本书。
这本书很有意思，让大家明白飞机怎样飞起来，飞机司要主机的事，飞机场重要的设备。
我最喜欢的部份就讲解过去的空中意外，这本书会说明每一次意外的原因，意外后改进的方面，新飞机有怎么设备避免意外。从这本书我知道飞机是全世界最安全的交通工具。
我到我高中的图书馆找资料的时，第一次看见这本书。我租这本书回家的时，只想找资料做报告，但是看起来，觉得很有意思，我也对这本书的内容很有兴趣。因此我就在网路上买一本，可以永远放在家里，想看的时就可以看。
我最喜欢的书乃是「四书」。此书共有三个部份，一曰，大学；二曰，中庸；三曰，论语；四曰，孟子。这些都是记载圣人之言。
初次上「四书」课，我完全听不懂教师授课。可时长了就慢慢儿了解了，了解之后，我就喜欢上这本书了。
现在我要介绍一本我喜欢的书。那个书是视听华语中文书。因为我在台湾留学生的时候，我用视听华语书来学中文，所以我知道这本书。
本来我对视听华语书没有什么感觉，还有因为我的学校用视听华语书来上课，所以我不得不用视听华语书来学中文。
可是时间过了以后，有一天我才知道视听华语书是非常好的中文书。因为视听华语书里面生词、文法解释、课文内容都是外国人觉得很容易了解。
比如说其他中文课本文法解释的部份很难解释，可是视听华语书这个课本文法解释的部份不是很难解释，而是文法解释很清楚、很容易了解。
例如：排程生产，如何预测未来的可能性，在管理上面所可能发生的事情，如何克服客户的需求，如何计算生产线能够立刻满足需求市场等等。
我念的科系是工业工程与工业管理系，因此我经常寻找有一些关于工业上或者是工业管理的书。
这本书的内容也提供不少的资讯，使我能够克服课业上的一些问题。
我最喜欢的书是「ＲｏｓｅＮａｍｅ」这是一本历史的书。书里很多很有意思的题目，所以我很喜欢看它。我每次看会找到新的东西，也有的时候有感觉以前没看过它。
书里面的故事由于两个去旅行的人，一个学生跟一个老师，可是他们的旅行很特别。他们都在教堂停的，在那边住一点就换另外的地方。
他们是宗教的人。他们很聪明。聊天的时候会念很多。他们相信耶稣。每天去教堂拜拜。
在一个教堂会他们听到有一个人自杀死了。老师觉得这事很奇怪，所以他们决定帮教堂的人找到哪里有不对。
这本书是我的朋友对我介绍。他说这本书不会腻，所以我就同意看一下。现在我看完了的时候，很感谢他帮我找这本。
我的学生八岁，可是他本来很少自动看书。他父母也没有时间看书，所以他从来没有爱看书的人的环境。
我本来给了他一本我小时候很喜欢看的书。他觉得不错，可是那个小本书看了两个月才看得完。
在书店，我找到一本从美国来的作者叫Ｊｅｆｆ　Ｋｉｎｌｅｙ写的书，叫「Ｄｉａｒｙ　Ｏｆ　ａ　Ｗｉｍｐｙ　Ｋｉｄ」。我的学生看个不停它，一个周末就看完了。
对一个八岁男孩子来说，内容很丰富：他又画漫画又写下来他过生活的经验。他写的又好笑又有意思。那个男主角的想像力很强，我希望看这种书会鼓励我的学生多写东西，多练习利用字表达他的感觉。
对我来说，要学语言的学生也需要学那个国家的文化。这本书有很多美文化，所以我可以给他说明。这本书的美文化会帮他多了解英文的语言。最重要的是他对那种书上瘾了，他一直求求我买像它的书给他看！
这本书上介绍很多在各国家有趣的地方，有在大自然中美丽风景的地方，也有在都市里许多有名的楼之类。
他好像也很喜欢这本书，他跟每个朋友说「要是你看了一下，一定就喜欢」。他说的那句话根本也不错，因为也有好多同学喜欢。我真的觉得感谢他。
听说这本书的作者现在当一所著名大学的老师。我看起他的书来，觉得他一定是一个很厉害的老师，因为他可以讲他的经验讲得很容易懂，而且很好玩。他写的另外的书，大部分我都看完了，都很有意思。
有一天他收到银行的发票叫他去银行付钱，可是他没有钱。因为他买了很多的东西。
然后他想到一个方法。他在网路上卖他的东西。然后他才有钱付给银行。这样会让他想以后不敢用很多钱。
我看到我的姐姐念这本书，她看起来很高兴。我问她这本书有什么好玩儿？她回答我：「这本书很有意思。如果你要知道有什么好玩儿，你应该自己念才知道好不好玩儿。」
我看了，就知道这本书很有意思。因为这本书教我不浪费钱。
这个旅游很有意思，因为「玄奘大师」有三个帮手在旁边。他们都不是人们，但是是半动物半人的。
我从小时就知道这个本书了，因为它很有名，也有很多朋友喜欢。
有很多香港电视公司把这个事情做电视剧。我还记得「张卫健」是「孙悟空」。不太久以前也有电影的，「张卫健」再是「孙悟空」；「刘德华」是「玄奘大师」。很好玩啊。
我想我喜欢这本书，因为它很有意思，不太难，孩子看也懂。这本书还有很多教事：忠、孝、礼、仁。
我升官了！我升官了！从明天开始，我再也不是品检作业员了，我开始上任品管助理工程师。
我当初不是很了解品管系统是什么？我只知道品检就是检查产品，不要让瑕疵的产品流到客户而已，但错了，这本书教了我很多。
内容有提到制程品质管理如何管理，应对制程来作管理，并不是管理产品，如管理得很好，相对的产品的不良会自然地降低。
还有相关国际标准品质认证，例如ＩＳＯ，ＴＡＳ１６９４９等等，如何作业才可以取得客户满意。真的很不错。
让我了解实际上品管理涵盖到整个公司的品质，不只生产而已。
牠们每天一起游泳，一直找一个岛。牠们找一找了好久，可是没有找得到那个岛。小大卫要去那边，是因为牠觉得牠父母可能在那边。
可是有一天我看电视的时候，我看到一个电影，跟这本书有关，我马上想起来了，这本书我小时候是我很喜欢的。我决定买这本书，是因为我要自己念了，然后这本书对我来说越来越好看。
如果有一天我父母不见了，我要做小大卫的样，每天找一找我的父母，希望有一天我找得到他们。
因为她很少讲话，所以很多同学对她的印象不太好，感觉有一点奇怪。而且真奈美不会走路，因为小的时候她被一辆车子转到了。
有一天渡边被老师骂，必须把图书室弄干净。他会看到真奈美第一次。他们慢慢开始说话，气氛越来越浪漫，但真奈美害怕渡边。后来渡边感觉得到真奈美的热情，互相爱对面。
一个朋友推广给我这本书，说是满好看的。我特别喜欢在这本小说用的文学上的「语言」，就是很容易看得懂的语言。
作者没用比较难的字，用很多对话形式。从那两个人的对话感觉得出来，他们互相喜欢。我觉得如果用对话形式的话，一本小说会比较现实，让里面的气氛很浪漫。
他们开那个店的时候，没有人对他们卖的东西感兴趣，而他们每天很辛苦地做那些衣服，他们的销售每月底都是很差，可是后来人慢慢地愿意买他们的货，所以他们是这样变成有钱的人。
因为她告诉这本书的名字的时候，我们在讨论一本书的内容，所以她就忽然想起来了，她以前也念过一本跟我问在讨论的那本有关系，可是比那本有意思多了。
这时候她给我推荐了这本书，再把一张纸那个书的名字写下来。他还告诉我在哪里可以买到这本书。
我最喜欢的书是历史书，或是历史上的故事有关的小说。
我上次回国的时候，逛书店，不小心碰到这本书。
我自己在高中的时候学过中国的历史，可是现在我看过这本，觉得我的知识不够。
以前我的好朋友给我介绍这本书。本来我不怎么喜欢看漫画，但是朋友借给我的那本书非常好看，所以我从那个时候之后开始喜欢看漫画。
这本书是忍者的剧情。主角叫「ＮＡＲＵＴＯ」。本来他的忍术不好，而且大家都不太喜欢他。但是他每天要非常努力，以后变成一个很棒的忍者。他跟他的同伴挑战很多的困难。他们给我勇气。
看这本书的时候，我会很高兴，所以我很喜欢这本书。有时候我会很紧张，捏替他们一把冷汗。
最近这本书的画越来越好看，所喜欢看这本书的人也越来越多。这本书的剧情还没结束，所以我好期待！一定快乐地结束吧。
去年的过年，我在台中看好朋友，刚好看到一家书店在做特卖。那天找到一本书叫「白老虎」。我很久没看那么感动的书。
「白老虎」的故事是在现代印度发生。作者形容穷人的生活环境和困难，非常地好。
这封信原来是男主角自己的故事。他本来是很穷的人，可是现在变成满有钱。他形先容这么改过他自己的性，才能有机会努力的赚钱。
因为男主角的性本来是穷人的性，他只能得到地位比较低的工作。他很年轻就开始在餐厅工作，后来当少年，就得到一份工作帮有钱人打扫房间。他不只是打扫，他后来当这有钱家庭的司机。
他刚开始很羨慕他们，可是后来发现他们不会做人。男主角突然杀了这个家庭的父亲，偷他的钱，然后偷跑。他也拿了他老板的护照和身分证，换过他自己的照片。
从此就开始有个新的生活。男主角用了这笔钱开生意，提供工作给穷人。
我要介绍一本书叫「星期三的信」。这本小说是我最近看的书。我找到这本书在我的学校的图书馆里。
「星期三的信」跟一个先生跟他的太太开始。先生的身体不好，他有癌症。居然，他太太死了。他那么弱就没有办法打「１１９」。他决定就写最后的信。然后，他也睡觉，也死。
他们有三个孩子，两个儿子，一个女儿。他们快回家，为了准备东西。一个儿子很久没回家。本来，孩子的关系不太好。回家的时候，他们的关系慢慢进步。
这个时候，他们在家里面找有很多信，爸爸写给妈妈的信。爸爸每个星期三就写一封信。这些信帮他们的孩子更了解父母跟家的意思。
在最后的信，爸爸就鼓励孩子，说他爱孩子。孩子到底学怎么爱他们的家人。
我喜欢这本书，因为它告诉我，「别忘记，你的家人非常重要！现在你有很多机会跟他们聊天，有关系。每天跟家人，像一个礼物。」。这个故事让我很快乐。我希望我也可以有这么多爱给别人。
最近我买了一本中文书。这本书有很多不同的故事。每一个故事是不一样的。
我非常喜欢这本书，因为每一个故事好像我的生活。
那个小孩子在餐厅打工。他的老板知道了他没办法念书，所以老板决定让小孩子在他的房子住了。十五年以后，那个小孩子长大了。现在他很有钱，也有一个很大的公司。这个故事对我很好。
我最喜欢的书是一本被一位中国作家写的。在欧洲这本书很有名，台湾也有很多人把这本书看完。
作家姓高，叫行健。他最有名的书叫「灵山」。说明「灵山」的内容有一点复杂，因为高先生的语言感很深。
因为这样的经验让他想一想，所以他决定去旅游，找「灵山」，一个在中国的山。但是他找不到这个山，他找到中国忘记了的传统、的历史、的宗教。
我要介绍一本我喜欢的书。那本是题目是「自己做小吃」。
这本书内容介绍很多办法做小吃，也有资料介绍哪一个水果，青菜，肉，对身体有健康。那本书介绍什么东西做小吃的时候有很重要也有用。
因为我有很多朋友喜欢做小吃，问她们，如果我要自己教我怎么做小吃，哪一本书是最好的？他们给我说一些本书有很意思的题目。
我去图书馆看一看一些本书，然后我决定我要去书店买了一本。因为做小吃的时候让书弄脏，买了这本书是最好的。如果我朋友没介绍这本书，我觉得很麻烦找到那本书。
我的国家没有那么多水果，但是我觉得因为那本书有很多小吃，我可以找到一些小吃可以做在我的国家。我觉得每个人喜欢做饭也喜欢小吃应该买这本书。
在第二大战争的时候，笔者从德国受到民族歧视，很多人也被强制移动，甚至于被毒杀了。
我很喜欢这本书，因为现代的生活中，常常遇到困难。但是我们一定会克服，因为我们的旁边有家人和朋友。我个人相信，即使一个人没办法解决，也继续努力，终于一定会成就。
你进来这宿舍，已经过了三个礼拜了，现在已经习惯新的环境了吗？希望你对学习方面、住宿方面等都没有问题。
我不说玩电脑完全不好，因为我也偶尔玩，但是你没发觉你玩游戏时，因为没用耳机而放效果声音，因此大家写功课时，听到很大声而觉得不太舒服，结果不容易专心做自己的事情了。
现在我代表我们室友建议你，玩电脑游戏之际，一、用耳机，不让别人听到声音，二、玩到十二点就不再玩。可否这样保持室内的学习环境？
如果不改你现在的习惯，不只是对其他室友们给不好影响，也伤害自己身体健康。
咱们是一样这所学校的学生嘛，一起努力学习、向自己人生目标往前走吧。
一个是你喜欢很早起床地看电视。另外一个是你也很喜欢睡饱吃、吃饱睡的生活。
你一直说：「早起的鸟有虫吃」。我同意你，可是你看电视的时候声音太高了，不让我轻轻松松睡觉。
睡饱吃、吃饱睡的生活我觉得不错。但是你每次去厨房吃东西，你把东西放在随便的地方。这样子我没办法找得到东西。
于是我希望你看电视的时候，你用自己的耳机免得打扰我，而且你用厨房的时候，麻烦你每个东西放在正确的地方。
我不要你把你的习惯变我的习惯一样，我简要为了我们的关系变好而互相合作一下。
跟你做室友一段时间，我觉得有几个问题想跟你谈一谈。
我们要用多一点时间读书，不要天天玩，既对自己不好又影响我。我知道听到这句话你会生气，可是我的个性是这样。
说到这里，你了解我的意思了吗？我希望你把那些生活习惯解决好。
大明，我真的欢迎你当了我的新室友了，你已经习惯了新的生活吗？
我今天给你写一封信的理由，是因为我要跟你说一件事情，但你每天回我们家的时间很晚，而我每天很早出去，到现在我们还没好好讨论过我们的共同生活，以后如何和谐。
每天８点前我一定要到了办公室，我老板跟顾客对我的要求也很严格，而下班时我跟狗一样真的很累，想赶快回家好好休息，要恢复明天的活力。
我学生时代跟你一样，是一个夜猫族了，这个就是学生时代的特权了。
彼此沟通是为了提升共同生活的品质不可缺失的过程，我这么觉得。如果你对我有要求的话，真的不用客气，随时要跟我讲喔。
你不好的没有甚么改不了的，你起来比我早，我平常很晚才睡，所以你动作轻一点，免得我被吵醒之后没办法再睡了。
你换衣服的时候，别乱放脏衣服，它会有臭味道，我没有时间帮你收起来，我们家会很脏，你知道吗？
你能这么做，我们才能长时间相住，不会像以前不敢带朋友来我们家玩。我每天睡得好，不被吵醒，对我身体健康，才能好好地上课学习。
你虽然刚刚搬来我家的，可是我发现你的生活习惯很不好。
还有你都很晚睡，人们睡觉的时候你还在玩游。每天都玩到天亮才睡觉。
还有我睡觉的时候，你也是玩游戏，让我有的时候睡不好，有的时候睡不着。
我写这封信给你，希望你好好地改变自己的生活习惯。我希望你减少玩游戏的时间，注重学习。还有晚上早一点睡。你这样子做，不但你的建康好，而且你的分数会有进步。
这件事看起来没有错，可是有很多不好的结果，比如说，你平常没做功课，你喝很多酒，喝酒以后你开车，有的时候你也抽大麻菸。
你不可以怎样做，虽然我不是你妈妈，我是你的室友，我希望你有一个健康的生活。
我知道你的生活习惯是很有意思的，有的时候由于压力很大，因此我也要喝酒。可是这个不行！喝酒不是解决，好像是逃避。
我们是室友，也是好友。不过我对你的坏习惯真受不了。利用给你写信，我要告诉你。
还有，你小心喝太多酒！我起床的时候，我每次都吓死我了！因为在我们的客厅有很多啤酒罐，你到底只有一夜喝了多少的啤酒呢？然后，我每次替你把罐收起来。
然后，你压力太大的时候。夜里大声地听音乐、弹电子吉他，所以我每次都被你醒起来了。然后，我上课的时候睡着了，还有你应该不知道一件事，不是我害的，只有我被我们的邻居骂了。
我有一些事情要跟你谈，但是我害怕表达不清楚，所以我用写一封信来跟你说。
请你每天整理自己床布。
我们一起生活也算是好友。我是因为想能保值我们的交情和互相了解而给你写信。
我看我们的房间越来越乱，我虽然有整理过，但是我下班回家还是一样乱。我就没办法了。要跟你讲几件事情，希望你能改过来你的一下你的习惯。
便当盒不要放太久会有臭味。衣服脏的不要乱放，已经穿的衣服把它洗一洗。你太晚回家还开音乐那么大声会影响隔壁的人。
你知道吗？我是因为你这样而有很大的影响，没办法集中精神工作，回到家还会容易生气。
已开学了三个月，你的学校的生活好吗？
这学期我跟你认识，很好！每天回学校之后，跟好室友一起聊天是好事。不过，我有一个小小的事情跟你说。
有的时候，你的朋友到我们的房间来玩、大笑、大吃、放高歌。我没有事情的时候没事，可是我常常有考试。所以，在我念书的时候，请你不要带朋友到我的房间来玩。
这三个月，我忍耐的，而且我跟你已说过「安静好吗？我在念书中。」不过，这件事没有改变。请你协力我的大学生活！
从半夜你开始写功课时，不但开天花板上所有的灯都开着，而且放着你喜欢的摇滚音乐慢慢地写功课。
我先一直跟你说抱怨，真对不起。你也可能很难改自己的生活方式，如你不能配合我的希望，我们就再一起讨论吧。
希望您能按照我的提醒改善的生活习惯，您说这不就是所谓的「一举两得」吗？一方面，您就能改变不好的生活习惯，让您培养自己成为有责任的人，另一方面，我们就可以好好相处，一起过美好的生活。
你已经习惯在这个房间里的生活吗？我跟你一起住非常开心。但是，我跟你的生活习惯完全不一样。我对你的行动常常觉得困难。所以请你把你的生活习惯改一改。
你听音乐的时候，还有看电视的时候，都不使用耳机。而且那个时候的声音非常大。所以，我在房间里读书的时候，不能集中。
我希望你听音乐的时候，或是看电视的时候，一定用耳机。（只是，我不在家里的时候，当然没关系。）
我常常看到蚂蚁到我的床上、桌子上等等，所有的地方过来。所以我希望你吃完了以后，马上就把用的盘子洗一洗。
如果你也对我的生活习惯觉得很困难的话，请告诉我一下，不用客气。我希望跟你一起住很舒服。
你还没习惯现在的生活喽？我发现了你最近睡觉时间太短了。你每天半夜三点才睡觉，而且早上六点就起床了。
我知道你的老师每天给你很多作业，所以你宁可连好好地睡觉时间也没有，也要做好功课。
因此我想提两件案给你！第一，你跟老师讨论作业的数量多不多，对你的生活方式适合不适合。第二，要是你在功课里有问题，就问我或其他同学，我也会帮你。　
你知不知道为甚么我这么帮你？就是因为我们是室友。你虽然从上个月起跟我一起过生活，可是对我来说你是个重要的室友。
我觉得最近我们寝室友情之间的关系不太好，今天我写这封信给你，我想跟你分享一下我的想法。
我们一起住在宿舍，每个人有自己的个性，所以发生误会也是正常的事。但我觉得每次发生事情的原因大部分都是由你的个性。
我说这些事情为了你好，也希望我们寝室的友情好！
我觉得在我们成长之路，我们不要只会自己的生活而应该要关心到别人。如果我们只要我们生活好，不注意及关心到朋友或亲人的生活，这样的话我们生活就没有甚么意义了。
我妈从小就教我「在我们生活中，友情是很珍贵的感情，不要为了自己的利益让别人不敢跟你当朋友了，没有友情你的生活跟沙漠一样！」
我并不反对你夜深人静玩线上游戏，但过度的情绪和行为举止实在令我难受，我多次尝试避开甚至用耳塞也无法让我专心复习，更别谈享受安稳的睡眠品质。
除此之外，我个人并没有洁癖，但却希望卫浴空间及房间至少在不太脏乱的状态下。有一次回到宿舍时发现有蚂蚁和苍蝇在已堆满的垃圾桶旁，完全让我火冒三丈。
我们当室友之后过了几个礼拜了。跟你一起生活里我有对你受不了的事情。可是我不敢直接跟你讲，所以我决定把写一封信给你。
虽然已经二十岁了，所以在台湾律法上可以抽烟。不过我不是抽烟的人，再说我真的讨厌别人抽烟时候的烟。
因为抽烟的烟对我的身体不好，我有对空气过敏，所以闻起烟来马上就开始咳嗽，很辛苦。如果变成严重的话可能有需要去看医生，而且更严重的话也许住院。
你抽烟抽完以后的垃圾一直放在桌子上面，所以如果开窗户换空气也房间里马上就臭了。所以我常常被朋友讲「虽然天华的衣服很好看，不过每一次臭臭的。」
虽然我蛮喜欢你的个性，因为你每一次我功课不懂的话一定教我，可是只有上面写的事我受不了。希望你之后为了我身体，麻烦你在外面抽烟。
如果你也有对我受不了的地方，请别客气跟我讲，我也努力改变。
这几天你都很晚才回来，回来之后你把房间的灯都全开，开始玩电脑游戏、看连续剧、用ＳＫＹＰＥ跟朋友聊天等等，不管我在睡觉，你都会做这样子，真的吵死我了。
隔天我在上课的时候，我超累的，不知不觉打瞌睡，结果被老师发现，他说「天华。你是来学校上课，还是来睡觉？」同学们都笑着我，我非常地丢脸，但不敢说明昨晚的事情。
我不是跟你说你不能玩游戏、看连续剧、带朋友来房间，我想说你要想在那个时间做那个事是正常不正常。我要你好好地考虑这件事情，你应该会了解我的意思。希望我们从此可以当更好的室友。
这是我，王天华。我知道你在这里还算新。所以有甚么问题可以问喔。就是我要麻烦你一下，我自己也是有几个问题。
我不知道你为什么会每天太晚回。那时候，你忘了锁。前面的电灯也是忘关。
我发一封信你不是要骂你。就是因为我要关心你。我知道你的父母很远。没有人管你。但是在这边我要希望你会改变。好像独立的人。所以希望你会不要太晚回。
还有你打电话的时候，请不要太大。你这样会打扰我们的隔壁。他们也是要好好读书。所以如果要打电话的话，请你在外面打还是小声一点。
最后是，请你不要乱放东西。那个是你的东西，所以希望你会好好照顾。你看！这样的房间会好看？我知道我是无所谓的人。但是如果我朋友要来，我跟他们怎么说呢？
我从未认识像你那么聪明的学生。你学习的能力连同你无论在任何情况下都不放弃梦想的那个态度，真颇为惊讶。加上你相当幽默，头脑一直甚清楚。
因此我就不能了解的是如何可能你那么绝佳的同学，老忘记了把电灯关上，一直随便扔脏衣服或是衣服洗完之后，你平常没有把衣服拿出来的习惯，总是不得不帮你挂衣服真让我很烦恼。
我非劝你不可，你应该改变的错误指给你看。不然你踏入社会时，将会遇到不少的困难。说实在的，目前我真感觉很闷，我不要因这个小小的事情而会被迫请师长换房间。跟你住在一起的日子我过得很愉快。
当你使用完电脑，你为何不关机呢？难道你不知道最近讲求节能减碳吗？我想不是吧，这可能只是你习惯上的用途，但是每当我要睡觉之时，听到电脑待机时，风扇转动的声音使我不得入眠。
我希望你能够改进，虽然习惯成自然以后相当难以改正，但你还是能够开始改进，你至少可以两天就洗一次衣服，而电脑方面的使用，我相信随手关机对你并非难事。
你听音乐时音乐的声音太大了。虽然我也听音乐时要大声听，不过你那么大声害我的学习，我不能集中念书。请你小声一点。
用光的东西还给原来的地方或告诉我放在哪里。我要用的时候，常常花了许多时间也找不到，有时候无法去买新的。
对我来说，这样的情形浪费时间和零用钱。还给原来的地方只花几秒钟而已，麻烦你考虑一下！
不过昨天邻居的阿姨找我注意，而我决定告诉你。这就是晚间的电话。我虽然了解你的情形，你的家人都在美国，因此你跟他们联络时考虑时差。倒是真需要每天三个小时的电话吗？可不可以周末时打长电话？
我告诉你的三个问题，若可以的话，请你改一下。你也有我该要改的部分，告诉我。我们一起做舒服的环境吧！
为什么你不常丢垃圾吗？昨天我碰到一只蟑螂。每一个人不一样，但是同学们大概每天丢垃圾。这十天我常常看过你吃饭了后东西放着在房间里。
我真不喜欢蟑螂，看过牠一次也我真的受不了。
我知道你的国家在总是很冷的地方，所以不用担心蟑螂。还有我不知道你是不是没关系蟑螂的人。但是这里是台湾。现在十月所以越来越凉快，可是还是很暖。我们一定要小心垃圾处理怎么样。
我希望你每天让我们的房间弄干净也每天丢垃圾。不用担心，我也帮你打扫房间。
亲爱的室友，我希望你改变你目前的生活习惯。我真忍耐不住你不洗澡和不洗脏衣服的坏习惯。
你参加一个棒球社团，你每天练习之后你的身体、衣服都很脏，所以你一进来房间，我就闻得到你身体的臭味道。
开学已有两个礼拜的时间。想必你也慢慢熟悉大学生活，也喜欢这几个朝夕共处的室友们。
我知道你的为人豪迈，也了解你至高无上的理想「嬉皮生活」。但因为这个寝室属于大家所有，你所散发出来的味道也已经影响我们了。
我们发现你的衣上出现跳蚤，而那几只跳蚤繁殖惊人，也开始进攻到我们的衣物和身体上。每到晚上都浑身搔痒，不得入眠。
每次回家的时候我很不舒服，都是我来打扫房间，还帮你把你的书，鞋子排好，等等。最可说的是连你的脏衣服，袜子穿了以后，你都随便扔在床上。
在我们的生活当中，除了在外面忙着自己的事情以外，另外还是得注意一下自己的卫生。这样才让身体健康喔。
开学了以后我们都忙得不得了，都没有时间见个面，所以我只好留下这封信给你，从你搬来跟我一起住的时候，实在说你的生活习惯对我有很大的影响，我不能好好地学习，天天我的心情都很坏！
我先想告诉你，我很高兴你当我的好朋友。然而，因为我关心你，我发现了你有几个不好的生活习惯需要改变。
首先，你往往吸菸，不管我们在哪里你非常喜欢点一根菸。但是，抽菸增加癌症病的可能性。其次，在另外一方面，我也发现了你乱丢垃圾。
你可能觉得吸菸是一种很酷的事情，其实只有好朋友能告诉你抽菸就是相反！对于垃圾分类，我们一起走路的时候，你乱丢垃圾我觉得十分丢脸。有时候连在路上你丢垃圾。
为了戒菸你先可以去看医生问他帮忙，现在戒菸比以前容易多了！对于垃圾分类我能帮你，我们一起来养成好习惯吧！
这是王天华。我给你在写这封信，因为我对你的生活习惯担心。
很多人可以说你的生活习惯不好。因为在我们的室，你常常吃点心以后你不要干净的环境。你把你的衣服放在不适合的地方。你总是打电脑，没睡觉，常常熬夜。除了电脑的事情，你也常常听音乐，有很大的声音。
因为我有英文的考试，所以我应该准备很多。别的同学也有考试，他们都说你的生活习惯很麻烦他们。我们真的很担心我们不会好好地准备。
你把你的衣服会放在衣柜。你应该早一点睡觉，不要熬夜。你的身体会比较好。如果你听音乐，你应该做声音小一点。
我们以前是很好朋友，现在我们决定变室友。我以为这样的情况会很，不会发现问题。但是，最近我感觉不好。我觉得我们的生活习惯不太适合。
这个礼拜你都没有打扫，客厅很乱！你吃饭的时候都没有洗盘子。而且晚上的时候你听的音乐听得太大声！礼拜六你有请很多朋友来这里吃饭，可是你都没有告诉我。
为了这个问题，我越来越觉得你不是很好的朋友。回家的时候看房子那么乱七八糟，让我很生气。
我想跟你说有一些事情。不过这些事情不是很好听的，所以我想了半天才决定了写信给你。
实话说，其实你的晚睡晚起的习惯给我带来疲劳。因为我每天除了下课之外，晚上还要上班。
这样一来不但会让我产生困扰，也会让别的室友对这件事件感到困扰。
我觉得你很开朗、很体贴，是个很好的人。我基本上很满意，但是我想你有两个不太好的习惯让我觉得烦。
因为你每晚上网玩戏到深夜三点才睡觉，所以我每天都睡不好。
不过，现在的你我仍不太熟悉对方的生活形态，我想，若是没有先沟通清楚可能会造成你我往后在生活上的困难。
我们已经半个月认识了，我很高兴跟你住在一起。可是，我觉得有一些的部分，我跟你不适合，所以我今天写信你。
你常常到半夜在夜店喝酒，回家以后把门没关上，真的危险。还有你看电视的时候，电视的声音非常大，我真的受不了。
听说你上个星期的考试不考过。我们就是学生，一定要好好地念书的习惯。所以请你把你的生活习惯变成好的。当然我帮你！
我们先决定这天谁洗碗，什么时候洗衣服。以后，你要买耳机。最后，你现在一个星期三次在夜店喝酒变成一个星期一次。
如果你对我有一些不满的话，尽管说。我们互相改善自己的坏习惯，希望我们的宿舍生活更加快乐。
我觉得我需要告诉你这些事情。好可惜，您有那些不好的生活的习惯。我们一起住了三个月了，可是您从来不打扫，所以我们的租的房子一直一直乱乱的。
我觉得你一定要每个星期打扫一次，也一定会丢掉垃圾跟啤酒瓶子两次。请你吃饭的以后，把桌子上弄干净，别放垃圾在下面。
我是你室友王天华。你最近生活过得怎么样？我很好。
我知道你很想念你的外国女朋友。你每天晚上都跟她用ＳＫＹＰＥ聊聊天，通常都聊到天快要亮时候才去睡。
你的桌上通常都乱七八糟。没喝完的饮料、弄脏的衣服、应该要丢的垃圾，你全部都放着桌上，都不处理。难道你一点都不觉得像这样的环境很不好吗？
我知道你很珍惜着你跟你女朋友聊天的时间。可是你还是应该早点睡觉。要不然，如果影响到你的学习成绩，那就更划不来了。
也没什么重要，我只是想提醒你的一些不好的习惯。就像我读高中的时一样，也像你现在喝酒、抽菸、在床上吃东西、半夜还在打电脑、东西都乱丢，那时候我室友也很生气。
我也希望你能够跟我之前一样，会改变自己，希望你在太晚的时候早点去睡、想抽菸请你不要在房间里抽、还有东西也希望你不要乱丢，这样看起来很不好看！
今年我去我朋友国家旅行，因为我的地方与他国家没无直飞的关系，得转机。
那天我飞到美国的机场，等下一个要坐的飞机时，就听到坏消息，受到台风的影响，我要坐的班机取消了，得再订别的。
我要离开柜台时，听到那位女生叫的声音：「没有四个位子吗？！」因为留下来的位子只有三个，因此他们得再等五个小时坐飞机的样子。
因为我们的目的地是一样，我马上想起个主意，说：「不好意思，可以的话，把我的位子请给她。我可以再等下下一个班机。」柜台里的人看我说：「如果你真要的话」听到这句话，她又放心又高兴。
那晚上虽然我一个人在异国机场再等五个小时，但心里很开心的。
我听他的故事的时候越听越痛苦。我告诉他，他应该去银行贷款，但是他说银行不要给他钱。原因是因为银行怕我的朋友的公司可能会倒闭。
其实我不是他的最好朋友，可是我知道他是一个北部的人来南部开公司，所以在这里没有很多朋友。因此我三年前为了念书也搬家了南部，所以我正听他的话就很感动，感动地决定帮助他找到一个收到钱的办法。
虽然我还没有工作，但是我哥哥在城市的最有名的银行当保安人员。他知道甚么时候可以偷偷地进去偷钱。于是他在那边逛逛的时候拿一笔钱借给我的朋友。
四五年前我跟我亲爱的家庭到一座很大的山拜拜。在那里风景很漂亮，可是拜拜的地方在山顶，我们要从最低的地方爬到最高的。
虽然山上的地形很难爬，但是可以陪妈妈爬山，我没有觉得累了。我们爬到最高的地方时，我妈妈就被我老爸陪着。
我碰到一位太太大概７０岁左右，在我面前跌倒。可是我附近的人都没帮她，只有我一个人陪她到一个石头坐着。她的脸被受伤流血，我拿我的毛巾帮她擦一擦。
外籍同学需要日本同学的帮忙的时候，我要积极地帮他们的忙，因为不管他是哪里人，所有的同学们是我的战友、向一样的目标一起努力的，乐意地帮他们的忙才对的。
我来台湾已经十年了，虽然我认识了很多台湾人，但她还是我的最好的朋友了。我每次回想学生时代的回忆，就感觉到最好的收获是得到那么好的知己了。
帮别人时，我都不想会有什么结果。看到他在困难中就帮他的忙而已，所以从来还没给别人带来大的帮忙。所以现在我说出一个小小我帮别人的故事。
有一次，我在等公车，看到一位老人家走路型很困难，步上不接步下。
一下子跟他沟通后，我才知道，他是因为走路困难，他孩子都忙碌，没有时间陪他逛逛，所以他好久没出去了。今天是个晴天，他想出去走走，否则在家里闷无聊。我听了可怜他地说不出一口话。
他往他的路走了。我到学校上课了。不知道明天怎么样，也许会有的时候要帮忙的人是七十岁的我。
帮助别人是一个好的行动，我曾经帮助很多人，不过我最印象的事是我帮助一个小学学生。
他被迷路不知道怎么走回家，那时候我在公车站等公车，我看到他在那边站着，我有注意他的动作，我觉得有一点奇怪就是看来看去，好像他在找人，不过找不到想要找的人。
我希望人们看到别人碰到困难事情的时候，如果可以帮助就帮助！
当天晚上回家以后我睡不着，我想这个经验想得不停，为什么他求了我那么奇怪的忙？为什么他没有等到礼拜六早上？为什么他没有说明跟我有什么原因？
上个礼拜六他解释跟我这件事，他跟我说他看电视的时候，一个人打电话给他。这个人就是他女朋友的妈妈，她刚来台湾，但是不能跟她女儿连络。
所以她决定打电话给我隔壁，当然他吓一跳了，他不知道怎么解决这个问题。因为他说女朋友的妈妈真的很严格。由于我帮他以后他很高兴，因而他送给我很多吃的东西，让我也很高兴。
我看她带来的书，看到上面有写那家店的电话号码，就用自己的手机打电话给那家店问。
后来决定了，如果在国内看到遇到困难的外国人的时候，我要主动地问他们「怎么了？」「发生了什么事？」「要不要帮忙？」。
不知道从哪来一位老人家到我旁边来坐，他手上拿了一包口香糖，只有一包，他问我「你要不要，卖给你十块」。我看着他有一点儿惊讶，是因为我第一次看到这样的情况。
我心里觉得很奇怪和好奇，所以问下去，为什么你要把这么一包去卖，你为什么这么做，他说他只是找个借口跟别人聊天而已。
我们天天这样见面他好像比较开心，我心里也有一种高兴的感觉。这样过去了两个月之后就没看到他了，听说他过世了我很难过，我有一种感觉说不出来，不知道他们家人能了解同情他。
今天我要跟你们说我上次帮助别人的经验，这次给我印象很深。
上个月去过ＳＯＧＯ百货公司那边，看到在路上有两个小孩子坐着，他们手上拿着一张纸写上〝我妈妈的病很重要，如果不快看医生就死了〞。
他们一边拿着那张纸一边哭，有可能几天没吃饭了，因为他们的脸看起来都没有力了。那个时候我的钱包里只有四千台币要付房租，可是看他们又苦又可怜，我就把两千台币给他们。
收到我的钱，两个小孩子他们的眼睛都会亮起来。那个时候我觉得心里高高兴兴的，因为可以帮助他们。
改天我在学校再遇到他，他说：「那天医生帮我开药，我吃药以后就好多了！如你不在，我真不知道该怎么办。还好你在，谢谢你！」
这次遇到他的时候，我不禁把他看成不会说中文时的我，就很想帮他。因此听到他的道谢我就非常高兴。经过这件事我想继续把志工活动下去。
在日本的时候，我参加过福利活动，我参加的活动就是为了身体障碍者做录音带的。
我本来对福利活动一点的关心都没有，只是因为我是高中生的时候，我想当广播员，所以我为了体验广播决定参加这样的福利活动。
可是，有一天，我参加了听我们做的录音带的人们的会合。那个时候，一个男生跟我说：「我每天都听你做的录音带，你的声音听起来好像是年轻人的。我喜欢你做的录音带。你是大学生吗？」他看不到我，因为他的眼睛有问题。
那个时候就是我第一次跟身体障碍者接触的，我觉得他很温柔，也好像是一般人一样的。可是，他在生活里有很多困难，到那个时候，我想不出来自己做的录音带对身体障碍者非常有用的东西。
我明白了自己的行动帮助身体障碍者。我们给他们录音带，他们也给我们温暖的心情。以后，我对福利活动有兴趣，为他们做录音带。
我宁可觉得有点麻烦，也要为了他继续学习用那样的教法教东西。
他现在是高中生二年级。对，他会考上高中了。虽然现在也他的头脑不清楚，可是他还没放弃学习，而且他跟我说了：「我知道我的成绩不够。但是我想考上大学，研究农业关系！」。
是一个外国学生来台念书，我收到很多台湾人的帮助。但我也很高兴，因为也做了不少好事。
有一次我去宜兰旅游、当天在路上碰到一位妇女在边走边哭。看她我就觉得她是越南人。我问她「为甚么妳在这儿哭呢？」
我觉得在我们的生活中、因为文化不同的关系所以常常发生不少不好的事。但是如果每个人都多了解一个真理是「在生活中、人跟人之间是平等的。」人跟人之间的关系一定是美好的！
有一次，有个非常顽皮的小朋友一直在教课中捣蛋让利利无法专心教课。这对利利来说并不是甚么新鲜的事，但当利利尝试用软硬交界的方式与小朋友沟通时，却在大庭广众之下被小朋友用脏话羞辱，骂得非常难听。
我以前念高中的时候，我的学校常常做一个活动，那个活动是在育幼院，因为在育幼院有很多小孩从小的时候不知道他们的父母是谁，也有他们的父母已经死了。
大部分的小孩在育幼院，他们的身材长得不好，看了以后感觉很辛苦，很感动，为什么他们的生活那么辛苦呢？
在育幼院的时候，我碰到有一个小孩，看起来很开心，我知道那个小孩很开心，那是因为我们来。
那个小孩跟我说，他自己觉得很辛苦，因为他不知道他的父母在哪里。他也希望他的父母来接他回家。
他从小的时候到现在住在育幼院，他常常碰到很多困难的事情，我知道因为他还是小孩，所以不能照顾自己，从小的时候要独立也要照顾自己，他跟我说，因为他有耐心，所以他的生活过得很好，听了以后想要哭。
从我学校的活动，我开始有要这么帮助别人的经验，也会了解每个人的个性都不一样。
我来台湾以后在有一家烧肉餐厅打工，在那边打工差不多两个月之后，店长突然发现那家的老板真不好，发现后他们的关系越来越不好了。所以店长决定他离开那家烧肉餐厅，以后带那边的工读生开自己新的店。
虽然我住在台湾过了一年了，可是我来台湾以后才开始学中文，所以我的中文还不够好。教同事怎么煮冲绳料理的时候很困难，因为做料理时用的中文是比较专有的。我常常讲错，所以常常害同事做错。
我觉得虽然每天早上去参加很辛苦，可是我有达成感。
还有我帮助他们的时候，他们跟我说「谢谢妳每天帮助我们」。那时候我很感动，「谢谢」的一言让我很幸福。
我的个性和想法越来越好了，因为帮助别人是一种很重要的经验，可以改我的原来的看法。到当生意人，我想要帮助别人用我的经验。
我最近帮助别人的事，其实发现在昨天晚上。
突然我的另外朋友打电话给我说「我在西门町，你可以帮我个忙吗？」刚好我们也在西门町，我说我可以帮他。
我建议朋友带他去饭店休息。可是礼拜五的晚上，不容易找房间，我帮他问了好几个饭店，不过几乎都已经客满了。
我今天要考中文检定，所以昨天买了皮包之后马上要回去唸书，可是发生了这件事之后，我晚上两点就回到家了。礼拜五的晚上，谁都不会预测会发生甚么事，这就是我昨天学到的道理。
报名好了，他就可以来台湾了，因为他第一者来台湾，所以我去机场接他，带到我的家。他在台湾也没有亲人，所以我给他住了几天在我的家。
他住了几天，他跟我说他要去外面找一个房租，他想要自己住，他说很不好意思太麻烦我了，那我就跟他说你在这里没有亲人，也没那么熟，所以没关系。那我明天再帮你去找找看好了。
帮他的时候，我觉得有一点麻烦，但是过了以后，我觉得帮助别人对我们有好处，我跟他就变了好朋友。有时候我困难的时候，他也会帮助我给我鼓励。有俗语话：在家里靠父母，在外面靠朋友。
有时候，我从下班要回家。因为我的公司很远，我一定坐公车。每天下课的时候就跑到等公车的地方。然后从公司到等公车的地也是要走路大概十分钟。
有一天，我记得那时候我已经下班。我要走到等公车的地方，在路上有一个阿公要过马路。没有人帮。我一次看他。过了两分钟，还是没有人帮他。因为我觉得我还有时间，我愿意帮。
我也问他要坐几号的公车。他要去公馆打太极拳，所以他要坐６６１的公车。他有说他的眼晴不太好，所以请顺便帮他看他要的公车。我觉得好可怜，所以我愿意等他先坐公车之后我才坐公车。
来的时候，那个公车要修理。在我的心里很生气，因为那个公车来的时候我跟阿公已经跑步追公车。可是他这又说要修理。
我们要追公车的时候，有一个阿姨在我的后面。那个阿姨也是认识阿公。她跟我说不要等他了。因为他每天去也是自己去，还有他要坐的公车一样。哈哈．．．在我心里更生气。
记得当我念大学时，于回家的路上碰到了一个很久没见过的老朋友。
说实在，我几乎不认得他，而他却一看到了我，立刻就跑到我那儿去，用力摸上了我的肩膀，笑着跟我说「你好。」在一家咖啡店我们聊了很久，都忘了时间。
他现在的目标都跟音乐界方面有关系。我就记得青少年时他与功课一点兴趣都没有，他只不过弹吉他而已。
虽我那时候还不太懂，可这个反应也使我感动。我不敢相信某件儿童时做的动作在一个人的心里会刻那么深的印象。
由于他此刻很不用功，在家里与学校都没有人鼓励他。有一天他想到与其活一辈子的无聊不如自杀。幸好我那一天我刚好跟他说我真期望他将来会有成就，千万不要听别人的废话，不然他大概会犯一个很笨的错。
当我一耳闻这消息，我马上连络他，而他的声音听起来颇为憔悴，令身为他挚友的我感到十分不舍，当我问起他在课业上的问题，他就崩溃了。
我最近帮助我爸爸的朋友开餐厅的准备。每天下了课后去她的餐厅，有时候替她去买些东西，有时候听她的不满或她的目标。虽然每天去帮她是相当辛苦的，可是现实很有趣。
她决定开餐厅的理由是还蛮特别的。她来台湾之后，常想吃真正的日本料理。虽然台北有许多日本餐厅，不过对我们来说，一半是〝日式〞餐厅，并不是日本料理店。
她决定开餐厅时，还决定一件事。是用台湾产的东西来做菜。她认为台北的日本餐厅的价格高，是因为从日本输入材料。
今年九月她的餐厅开始设工，本来九月中盖好厨房，工读生要开始练习。不过实际开幕的前两、三天时盖好厨房，所以现在虽然开幕，可是还不能做正式的菜单等有一些问题。
在这样的情况下，她现在还需要我的帮忙，所以我想要持续帮她。我认为这次的经验一定将来有帮助。
他的哥哥跟他的关系很好，所以他的哥哥死了以后，一直哭。我很怕他要自杀。所以我决定我应该帮助他。
所以我跟他一起望弥撒，我也帮助他玩一点。我跟他一起去吃饭，我们在很贵的餐厅去吃宫保鸡丁、海鲜火锅，我也去他家做饭、做家事。我给他朋友打电话安排野餐。我觉得野餐是最好见面新朋友的办法。我真的希望我帮助我的朋友。
我感觉很难过，因为他的哥哥也是我的好朋友。可是他死了的时候我已经知道他会很快死了，因为他很多年病了，他已经三年住在医院！
我的家在上野动物园附近，我可以帮你。外面已经黑黑了，而且只有一个小姐也她不会说日文的话，有一点危险。妳要不要一起去？
我们去上野动物园的时候，聊天了。当时我知道她是刚刚从台湾来的留学生。而且我们是一样大学的学生，也她的宿舍跟我一样的大楼。
认识了后，我们常常一起去吃饭，一起学日文和中文，买东西。我们好像姊姊跟妹妹。现在也我们继续交流。我们是永远的朋友！
有一天，我在乡下路上开车时看到一个女孩走路。因为那边的路不是人可以走路的，所以我觉得很奇怪。我在她的旁边把车子停下来问她为甚么她一个人在这条路走路。
据她说话，她本来跟男朋友一起来这里玩，不过他们旅程中分手了，然后她男朋友生气地把她放在路上开过去。因为她身上没有钱，所以不得不走路回家。
因为那个时候我也刚刚跟女朋友分手，所以我很同情她。而且我觉得她男朋友对她做是太过分的，所以我决定开车送她回家。
过了一个月，我的老板陪我去我们顾客一起吃饭。我到了顾客家发现了那个女孩在那边。我不知道我们怎么在那里见面。
我发现了那个女孩就是我我们顾客的女儿。她跟她爸跟老板说明我们的故事。结果，他们高兴地决定加我的薪，而且我跟她以后成了男女朋友的关系。这是真的一举两得！
中国人有句话说「助人为快乐之本」。而我也认为很多时候我们的一个善念、一个轻而易举的行为能够创造意想不到的助人效果。
她们问我学了几年的日文，称讚我的日文很流利。这时，助人快不快乐已经不是问题，反倒是让我很感慨「我的日文已退步到这个境界了？」。
我是一位好心的人。谁有个困难，我就要帮谁。
我的朋友都喜欢请教我，全部的事情都会告诉我。他们喜欢我的想法，也知道我不会跟别人告诉他们的事情。
我告诉她我的想法。我不知道为什么她的男朋友不想到她的家去，可是我知道他很爱我的朋友了。
因为她的男朋友觉得不好，她应该好好地听他要说什么，也不要很紧张。她越来越会懂他的想法，就会好的。
现在我的朋友跟她的男朋友很高兴，也跟她的家人也没问题。我很喜欢帮我的朋友了。
我的手机响起声音来，我接着手机突然听到快要想哭的声音，紧急地跟我说：她说今天要参加学校的跳舞比赛，全部的都准备好了，但是她的同学居然生病了所以不能来。
我挂了电话，穿着雨衣，然后到我们的学校一趟！到了那边我只有十五分钟换衣服、化妆，我们节目的动作想起来！
我们的节目总算演得成了！观众给我们的评价相当高，我自己觉得我们的表现也不错。
帮助家人每次使我很开心，因为家人受到你的爱，而且你真的有感觉他们需要你。
他们问我来帮忙，因为这个时候他们的钱不多，而且需要一辆大车。
开始搬家时，我先把他们的东西放在盒子里面，然后我带了东西到我的车。
为了做这些事情，我们一直工作了三天，真的是非常辛苦的。最后，我开车到他们的新公寓，也帮助他们东西放在房子里面。
我的姐姐这一天不知道怎么感谢我，她真的很感动。所以，她请了我们去饭馆大快朵颐一番。
总之，不论你自己觉得是小事情，可能对别人，你的帮忙会让他们很快乐或帮助他们解决一个问题他们自己绝对不能解决。
我以前在英国大学念书。这个时候遇到了一个法国学生。他的英文真的不好，每天发现很多困难。
我们每天晚上见面，我教他很简单的英文。我们两个人常常去逛逛，这样他有机会练习英文。我每次觉得他越来越厉害！
而且如果我出国念书，希望有一些同学会帮我！去别的国家很难，如果没办法讲话，很容易发现了问题。
结果他的英文变很好，现在大家听得懂他想说什么。
他来台湾三个月住在民宿，可是民宿的生活有一点不方便，所以他想搬家、开始找新的房间。不过当时他来台湾还不到四个月了。
首先他把在网路上看到还不错的房间的资料印出来，然后我们一起去看那些房间，还看完房间以后一起讨论那些房间的好处与坏处。
我们差不多看过十多个的房间。最后，终于找到了很不错的房间：又干净又便宜、加上走路五分钟就会到学校。
帮他找房间的时候，虽然因为一直走路而很累，可是在找房间的过程中我们遇到了不少的很开心的事情。我把这件事情当在台湾生活中一个很好的记忆。
找到房间以后他很开心，一直跟我说〝谢谢你〞。看到他很开心的样子而使我很开心。这件事情可以说「自己快乐，别人受惠」吧？
在我的好朋友之中，益华，他是一个为生活努力打拼的人，而我也是为课业及未来就业前景常常忙到喘不过气来。
我每次看见外国人碰到困难的时候，我想起那时候来，不得不去他们那里帮忙。
我在街上看见了几个外国人，他们好像观光客，遇到了什么困难的样子。我就去问他们有没有什么困难。他们说：其中有一个人丢护照了，不知道怎么办才好。
刚好路旁有一位警察先生整理交通，所以我对那位警察先生解释他的情形。那位警察先生一知道我们都是外国人，就带我们去附近的警察局办理遗失护照的手续了。
办完手续后，警察先生和他们都很高兴地对我说：如果我不在的话，彼此不能沟通，办手续会很麻烦，会花很长的时间。听他们的话，我也觉得很高兴能帮助他们。
因为刚来她甚么都不知道，觉得很可怜，想起我过去的事，也是跟她一样，那时我就想帮她的忙。
首先我带她去找房子，然后帮她带路走那条路可以上课，坐甚么公车，在哪里等车，介绍一下学校的内容，希望后天没有我帮她，她也可以一个人找到要去的地方。
晚上我还带她去逛夜市卖台湾的东西给她吃，刚开始不习惯，幸运我住的地方有越南店，越南口味，带她来那里吃。
这样地过去好几个月，每个地方她都知道，而且她的中文也很好。现在她一个人可以独立。
有一天她买了一个礼物说送给我，我问为甚么突然送给我礼物，她说很感谢我那段时间很热心地帮忙，她遇到困难时都由我来帮忙，她很感动。
那时让我觉得很开心，生活当中拿自己的经验来热心地帮忙别人，无论如何怎么样的结果都觉得满意，自己希望以后自己也能遇到好的情况，后来我跟她变成了好朋友。
虽然说我的零用钱不多，而且老妇人所贩卖的口香糖也高于一般市价，不过我还是会尽我最大的能力向他购买，因为我知道我多花一点钱，会为他的生活带来莫大的帮助。
但是我的室友更没有钱，而且喜欢去外面吃饭，所以越来越他胖了，还有没有钱了。因为他喜欢吃油腻和点点。所以我很担心。
有一一天我问他。我教你料理吗？他的回答：不要。他觉得做料理很麻烦。所以我说：那教你简单的料理。而且你带的钱不够吧？对不对？所以最后他同意。
那后每天晚上我跟他一起做料理。他的工作是洗蔬菜或是切肉和蔬菜。我的工作是另外的事。
第一次说的时候。他觉得很麻烦的事。可是越来越不麻烦。再说不胖了。所以他很开心。看到这样的时候我也开心。
我们毕业的时候。他对我说：真的谢谢你。我继续料理。还有我让爸妈吃你教我的料理。
我帮他念日文以后，我开始念日文，有时候我比较日文跟中文的文法。
在日本的时候，我没习惯看和歌（这个日本的文学的一部分）、听雅乐（这个是很久以前的日本的音乐）什么的。来台湾以后，我越来越喜欢日本文化。我觉得这个经验特别有意思。
我们很用功，所以三个月后他考上高级的考试以外，还把拿到奖学金了！我们非常高兴！！
我当初非常担心他，因为他的中文程度不佳，我回去日本以后，一个日本人都没有了，没有人可以照顾他。
那时候我学弟也刚好要回去日本，他跟我说想买飞机票。但是他不知道怎么买，所以我帮他买跟我一样旅行社的飞机票。
过了几天，我们都收到了飞机票。但我们一起确认日期、姓名的时候，学弟发现他的名字打错。
他说：「若没有学姐的话，我根本不知道该怎么处理。真的谢谢妳！」我听到这句话就非常开心。因为我以前一个人到中国的时候，还是受到很多人的照顾。现在想起，当时的我好像充满正义感。
我心想：这样，要是开上高速公路，会翻车的。我一个快跑，拍打其车门。车子停了下来，司机还不知出了什么事。
他下车后，我指了指扁了的右轮胎，他才大吃一惊，忙问我附近有没有修车行。据我所知，还真没有。
我跟太太在台南市已经住了三年了。有一个很好的家在我们的隔壁住着。吴家对我们一直很好，好温暖也温和。
我们跟吴太太先生交了很好的朋友。吴先生是修理脚踏车的拿手，我跟他每个礼拜出去到台南高铁站骑脚踏车。
吴先生太太有一家餐厅，可是最近碰到一些困难。房东叫他们搬餐厅到别的地方去。因为吴太太没有那么多钱，所以他们决定这家餐厅搬到他们的房子。
我愿意帮这个忙，告诉我朋友，我会带两三个人，我们一起帮他们。吴家人就高兴得不得了。
有一天我们一起搬了他的餐厅，可是两三天才搬了。需要一些东西修理修理好。可是吴先生真是修理的拿手，所以没问题。我们配合他什么东西就修理好了。我希望我会做事像他一样好。
然后再我们搬家了，很可惜，因为没办法住在怎么这么好的邻负旁边。没关系，我们的感情现在比较深。我们还在一样的城市住着，可以一个月一次到他们的家去参观参观。
上个学期，有三个日本学生入学了我们的学校，他们是第一次来到台湾学习中文的。过了不久，他们的签证快要到期的时候，由于他们懂的中文不多，所以三个人都不知道该怎么处理才好。
看了他们的情况，让我回想到我刚来台湾时候，也遇到了跟他们同样的困难。因为那时候我的中文也还不够好，所以不知道该要怎么办。请教了办公室人员，我还是不懂，所以心里都着急得要命呢！
于是，我就帮了他们去学校的办公室办理他们的资料后，带他们去外交部延长签证。很顺利地处理好了。
那是对我来说，很难忘的一夜。因为自从那时候以来，我们来往的机会很多，现在我们已经成为好朋友了。
结果呢？过了两个礼拜，他简讯通知我他已经收到居留证了，还偏偏地说感谢我，那时候我真为他高兴，自己也觉得很开心，因为刚做了一件好的事，帮别人解决很大的问题。
我租的房子还有一间空的房间，再说房东要把这间房间出租，所以我为了你而问他要不要给你出租。
而且他很大方，我的房租含水电费、网路费，我光要付我自己用的冷气机费。这下子一个月我光要付四千台币的房租，我觉得很值得！
我已经告诉你这个房子有一点旧，所以冬天的时候，常常发霉了，可是我自己可以打扫。
我知道了你现在找新的房子。你要搬家了吗？现在你的家有什么问题？
你知道吗？我的大楼现在有空房子。房东也找好人，为了租出。我想你过来我家一次。
你知道我的大楼很新，对不对？从盖了以后，还过了２年而已。空房子也好像没有人住的。为一个人住，房子宽大。
要是你要我的家的情报一点的话，你不要客气立刻打电话给我。我请房东安排机会你可以看看房子。我推荐那个房子，所以，试试看。
我听说你正在找新房子。我住在的大楼有一个空房间。那个房间有差不多二十坪，一个月一万元。
如果房间的冷机有问题的话，打电话给房东，他马上来换新的冷机。他的服务真好啊！
大楼后面有夜市，每天晚上你会吃又便宜又好吃的东西。你应该试试看夜市最有名的鸡排！
我觉得这个房间真很好。这样的房间很难找得到喔！我推荐你有这个机会住这里。
看起来房东是一个很好的人，又客气又大方，个性很温柔。
他说如果我的朋友要租他的房间，他可以打折。房间也不错，其实好的没话说，有全部普遍的东西，而且有冷气、网路线跟电视台。
房间的气氛也有意思，有很大的窗户、灯很漂亮，多舒服啊！
公寓附近有很大的公园，天气好的时候你可以去散步、跑步等等。再加上夜市是一个很好玩的地方，你每天可以一边吃一边逛街，好玩了一点。
在那么好的提供下，我看你一定要来考虑一下，否则的话你可能后悔。如果决定来请你打电话给我。
听说你要搬家。你不必多找一找，正好在我的大楼里有一间房子。这间房子非常好，也很大也很便宜。
房东是一个很好的先生。他的太太也是一个很好的小姐。他们常常在你们的家请我吃饭。她做饭做得很好吃。
要是你还是找不到一个很好的工作的话，你就可以放心，因为这栋大楼附近有很多很有名的公司。当然你会找到你的理想的工作。
要是你还有你的工作的话也没问题，因为这栋大楼附近有很多方便的交通像、捷运、公车、停车场、什么的。
我很喜欢住在这里因为附近有很多不一样的环境。这间是真的适合我，因为有的时候我要去图书馆看书，有的时候我要去看电影馆看电影。我真的希望你决定搬家到这里。
你有兴趣的话我给你介绍一下这间房子。我先要通知你提到过的房间的房东的、大楼附近的情形有什么好处跟坏处，再说明房间的到底怎么样。
重要的坏处只有一个，住在隔壁的人（我）是个小气鬼，最好不要跟他交朋友。
我上个星期五正去师大夜市买晚餐，就碰到你室友建华。他看起来有一点担心，所以问他怎么回事。
他说你最近碰上严重钱的问题，害你没办法一直在目前的公寓住。我答应建华我会帮助你找一找新房子，就是这封信的原因。
今天我跟房东聊天的时候问她，我们住的大楼有没有空房间。她告诉我周末时一个五楼的房客就离开房间，因为去韩国留学的关系，让房东立刻在网路上发出租房间的广告。
别忘快一点决定你到底会做什么。有问题的话，就给我打电话。
听说你想搬家在找房子，刚好现在在我住的大楼有一个空房间，所以我想给你介绍一下，那个房间在５楼，比你现在住的一样大，可是每个月只要７０００块。
这所大楼在一条河附近，听说你喜欢慢跑，你可以每天到那里慢跑。百货公司跟银行也在附近，去领钱或买东西很方便。
他搬家了以后，我的房东每个礼拜一次打扫房间里，所以房间现在也很干净。
我们的房东是年轻的女人。她认真得关心每个房间，要是有什么问题的话，她就会马上来解决问题。
房间很干净的，房东也很好，从大楼到捷运站蛮近的，你难道不要住在这里吗？你决定了要不要住以后，请你打电话给我。
听说你想搬家。你找得到好的地方？如果你还找不到的，我想你介绍我住在的房子，因为在那边还有一个房间。
每个房间里面有一个床，椅子，桌子，小的电视，还有小的冰箱。所以你不用担心小偷拿你的吃东西。
然后在我的宿舍对面有便利商店，你想吃什么，可以就吃什么。
宿舍附近除了７－１１以外，书店，邮局也，所以很方便。呵，公车站也很近，不用担心交通问题。
所以我想你住在这里跟我一起，这样的话我们可以一起念书或是去玩一玩。
我已经问房东房租可不可以打折，因你是我的好朋友，他说如果你想住在半年以上可以。他人很好，不小气的，常常做饭给我们，也可以用长途通话。
听说，你正在找新房子。其实我有一个很好的新闻，就是现在我住的大楼有一个空房间。
因为那个房间里面已经有机器制品与生活用品，比方说，电视啊，冰箱啊，被子啊，床啊，什么的。还有有很多窗户，房间比较大，大概九坪。
因此，你一定不会的困扰吃东西或买东西。再加上，交通很方便得不得了。那个大楼附近有捷运站，也有公车站。从这里到你上的大学需要十五分钟就会到。对你来说，非常好的条件吧！
话说回来，我觉得你非常想知道那个房间的房租怎么样。但你不用担心！没有那么贵，一个月八千块钱。
总之我会保证你住那个房间一定会过得很舒服！如果你想搬到那个房间，给我回信。
现在在那套公寓住两个人，一个美国人，一个巴拿马人，他们喜欢安静的环境，所以我觉得适合你。客厅和厨房是三个人可以用的，所以你可以自己做菜。
我已经跟他说话，你有空的时候他可以给你介绍房间。每个月的租费是八千元（８０００元）。
大楼有篮球场，游泳池，整天可以用。我知道你喜欢做运动，所以这所大楼适合你的习惯。
今天我跟我的房东聊一聊了。我知道你要找到别的房间，所以他告诉我他要出租一个空房间。
大楼附近你会有很方便的交通站，我觉得骑脚踏车比较好，因为你会有停脚踏车的地方在外面啊、通过后面的街啊、家里啊，所以我觉得没有问题。
如果你有问题，你可以跟房东聊聊，然后发现别的停脚踏车的地方。
我住在大楼附近，除了附近有漂亮得没话说的国立公园。我们跟我的朋友可以考几个鸭。我祝你决定住来这栋大楼。
我觉得是非常好的地方，只有一个不好的事：应该小心跟小偷，有的人的东西被偷。
你好？最近我都没看见你。你在忙甚么呢？
他问了我有没有需要租房子的朋友。忽然我记得，很久以前你跟我说你想搬家了。要是你还在找新房子的话，我要给你推荐这个房间。
因为这个房间在第９楼的关系，从你的窗户你可以看到全台北的美风景。
这个房间一切都很好，又干净又便宜。我们的大楼是去年做的，所以房间都还是干干净净的。
这里的环境好得不得了：大楼附近有学校，很多好吃的饭馆，一间医院，一些超级市场，夜市，跟一间警察局。
我们的房东是一个很好的人。他的个性很温和、总是跟我们说客客气气地。
如果你有趣请跟我联络！
我上个礼拜听到你想要搬家以后，问我的房东，因为他想要出租一个空房间。我觉得现在大楼的环境非常好，所以我要给你好几个好处。
最好的部分是我的房东，他是一个的个性很好的人，每次大楼里面有问题的时候，他很快去那里想一想办法！
要是他一个人不能换事情的话，他愿意问别人帮忙。有的时候他请客，他喜欢跟别人一起聊天，所以大楼里面的人都认识他。
大楼一共有十楼，现在空的是第七楼的房间，那个房间有三个干净的房子，有大大的客厅、厨房，还有两个洗手间。每个房子的大小不一样，大楼当然有电梯，不用爬楼梯去。
我现在在我住的大楼有一个空房间，我旧的室友刚才搬家，所以我的房东现在想把那个房间出租。
那个出租的房间又大大又干干净净。房间里有一张大床，一个衣柜，一个书桌还有一间厕所。
我家附近好几餐厅，一家大超级市场，一所中学，还有一个夜市。
我家旁边的交通也很方便。我除了有马路和铁路以外，还有高速铁路。要是你要骑脚踏车的话也可以。大安公园离我家很近，要是你走路就要二十分钟。
我的房东是一个很好的人。我要甚么帮助他一定帮你甚么忙。我总是会喜欢那个房间。
我有好消息要跟你说。我住的大楼刚有一个出租的空房间。这个房间里面有床、衣柜、书桌、冷气、电视、网路，再加上有自己的浴室。
连多忙他也总是很愿意帮助我们这里住的人。所以我们相信他、他的动作让我们的生活安定。
那里离最近的火车很近，而且这边附近有很多便利商店、也有很大的超级市场，可能你需要的东西随时都买得到。
你觉得怎么样？要是你喜欢那个房间的话，你来看一下才决定要不要租。但是你来太晚的话，别人会租那里的。所以我觉得你最好这个周末要来。
我听说这个月底你要搬家。如果你有兴趣的话，我要给你介绍我的房东，因为那个时候我的大楼会有一个空公寓。这就是非常方便的居住，因为设施、人和地点都好极了。
大楼嘛，有七个楼、两个电梯和好漂亮的园子。
设计很现代。地楼有洗衣机。有汽车的话，路上有很多免费的停车位。
再加上，房东也棒透了！他真的有责任感。房客有问题的话，他马上来解决问题。
他也很合理地管大楼。比方说，虽然我们应该每个月第一号给他房租，如果你每个月十号收到薪水，他就愿意等十号拿出来你的房租。
最后，我应该介绍一下大楼附近。这个地又安全又方便。大部分的人都是年轻的专家人或小家庭。三个路口以内，有百货公司啊、超级市场啊、石油站啊、公园啊、地铁站啊，还有各种各样的餐厅。
因为交通也是很好，如果要找ＭＲＴ或是坐公车也很方便。环境也很好，附近有公园，所以每天妳可以运动。
这里附近也有百货公司，所以，如果你很懒惰去市场或是不好要去哪里，你可以来百货公司买东西。
我给你介绍一下我的房东。他是在金融业工作，当公司的管理，另外也经常投资地区的市场，因此我们那一栋大楼也是他所管理的。他非常亲切，随时有问题，一定可以依靠他的快速回应。
我听说你在找新的房子。我想提醒一个房子。其实我住的大楼吧。我住的大楼是一共有十楼。
虽然房租有一点贵，但是房租里面电水费都附着。另外家俱也不错。除了衣柜以外，所有都差不多是新的。
大楼附近的环境嘛，就是捷运站比较远，可是离大楼到公车站走路只有三分钟！
房东太太跟我说「也许你的朋友要住这里的话，把房子打比较便宜」，噢！对了。我给你大楼的情形。
不知道你喜不喜欢。如果你有兴趣的话我帮你替问房东。
房间的大小，采光的程度都差不多，大楼是铁泥做的，没有噪音问题。安全方面也ＯＫ，因为在一楼有门卫先生，他会２４小时监视不要让住民以外的人进去。
捷运站离我们大楼很近，走路过去就７、８分钟。房价也比台北市，没有那么贵，１５坪的新套房只要８千块。如果有兴趣的话，就来看看吧。
我要告诉你现在我住的大楼就有一个房间了。房东正想出租。这个房间也在第三楼，就在我房间对面。
我们需要的不是安全和健康吗？对我来说，这个是个安全的地方，还有很健康。
我住的大楼有很多好处，比方说，在地下１楼有超市、１楼有健身房，所以满方便！
应该你很好奇对我的房东。结论是，他是个老实的人。如果我的房间有问题的话，老是给他打电话，他有很多事情做，不过马上来我的家给我帮助。
如果你来的话，我可以好好帮助你！希望好的消息！
我因为听说过你正在想搬家，找新的房子，所以决定给你写信。现在我住的大楼有一空房间，所以我想提供你搬到我住的大楼的这个意见。
该房间很好。一共有三个室，还有厨房和洗手间。你肯定会喜欢那个房间，因为那里的窗很大，所以每天里面有很多太阳光，给你很轻松的感觉。
房东本人也不错。有问题的话可以给他打电话，他就马上来帮你处理问题。而且要是你有别的要求他肯定会帮助你了。
你说你好羨慕我住在一个那么又方便又漂亮的地方，所以我觉得你可以跟你太太讨论一下，要不要当我的邻居。
除了很美丽风景以外，还有交通也很方便。不但是步走三百公里，就可以到最近的捷运站的，而且在大楼的前面有一个公车站有十五个多线经过。
说到这些事，我想到房东有的时候也要推荐非去不可的地方。
房东是一位又活泼又可爱的人。他也住在大楼里，所以有问题的话，可以马上告诉他。而且，如果你觉得房子里不太适合你或房租太贵，你也可以随时对她说话。
房间也很好。去年改了以后没有人用。所以，很干净。房间的大小是对一个人的生活没有问题。
那个房间旁边住在的人，我都知道。他们都是上班族，所以生活的时间差不多。
大楼附近的环境也还不错。交通很方便、到ＭＲＴ站大概三分钟。大楼附近超市，便利店，夜市也有。
我觉得夜里的房子很安静，交通跟旁边的环境很好。可是租价还可以，一个月的租金是一万两千台币。
里面有两个房间，也有洗澡间。现在设定的家具，是一个桌子、椅子和床。电视机也有，它附属ＤＶＤ及第四台。还有为了上网，已经设定光纤。光纤很方便唷！
房租是一个月九千块，另外需要水电费，第四台是免费，押金只是一个月份。你要不要搬家到我住的大楼？
房东是个好人，他不要干涉我们私人生活。如果，在我们房间里有问题：比方说家具坏掉的话，他马上来而修改它。
房间附近的优点之一，是市场很近。里面的自助餐很便宜，在这里吃一次只有花五十块左右。另外，图书馆也有。
但是，负面是从捷运站有一点远，应该需要搭公车。公车站在市场前面，公车来了很频繁。最接近的捷运站是辛亥站，从房间搭公车花十五分钟左右。
你怎么了？请你一次来我房。我导览房间和我住的地方。但是房东很急，请快来！
你找到新房子吗？今天我有好消息！
昨天发生了我住的大楼有一个空房间，所以我赶快问了我房东。他想那个房间出租，而且还没来找房子的人。要是你想住的话，我马上联络房东！
那个房间跟我的房间差不多一样，是普通的套房，已经有房间里的东西。比如说，床、电视、冰箱、冷气、衣柜、洗衣机、网路、第四台。当然有自己的厕所跟洗澡室。
那个大楼离捷运站很近（走路３分钟），公车站也近，附近有公园、便利商店、超市、书店。而且离你大学也很近，真方便！
听说，由于你想搬家了，因此你正在找新房子，对不对？
再加上大楼附近的情形也很好。不但附近有一个大的公园，捷运站也很近。由于那个公园的空气很清新，所以许多人在那里做运动。然后捷运站附近有夜市，因此连晚上也随便可以买宵夜，真方便。
我们住，有哪里不方便，她会帮我们改善，而且房租也不贵，你可以考虑看看的。
我想告诉你好的消息，就是我现在住的大楼有一个空房间。而且我跟我房东讲话，他说他想要出租也愿意租给你。我知道你的水准很高，所以我想给你介绍住在这里的好处！
我们的关系也很好，有时候他邀请我来他家吃饭。
再说，超市跟邮局都５分钟以内走得到。当然这里附近也有各种各样好吃的餐厅。我觉得你一定会很喜欢住在这里。
这里的房东很温柔，大方，住在这里的人都很喜欢他。他不但常常请我们大餐，有时候还带我们去很多地方。
这里的房东人非常好。我以前刚搬来时，房东不但帮我搬东西而已经把这间房子整理得好好。
我认识了一个房东，对我来说他是一个好的人，他是男生，所以他平常没管你住他的房子的生活怎么样，还有他没收网路费，水费。
他的房子在我的房子左面，所以我们可以每天一起去玩，一起聊天。
我觉得租房间的费很便宜。这间房子比别的地方的房子很便宜。你每个月只给他３万块钱。
对我来说，我觉得这间房子又漂亮又干净，它不太小，要是你想要自己住，它对你很好。
这间房子里面有了空气，小的冰箱，还有一台电视。然后，我想告诉你，我的大楼附近有很多商店，还有一个家警察局。所以我觉得我的大楼附近的生活很方便，还有安全。
房子设备了摩登厨柜，加拿大进口的红树木地板和落地玻璃窗。
社区有完善的交通设备，该区刚刚建立捷运站，所以市区来回相当方便，这里的设备可以算是十全十美的。
因为我住大安区那边，我知道在这里找到好房子不容易。所以我就问我的房东知不知道附近有没有空房间。他马上回答我们的大楼四楼刚好有一个空房间他要租。
我的房东真的最好。不管甚么问题他会帮忙。他虽然老了一点，可是很会懂我们年轻人喜欢什么样的房子。他去年才把大楼所有的房间修理。修理后房间都变得很漂也很舒服。
我提到三楼的空房间有大的客厅，厨房，洗间，而且有木地板，新的冷气跟电视。因为窗户都很大，而房间很亮。
除了公园以外附近也有超市，公车站跟捷运站真方便。你如果喜欢骑脚踏车到公司只要五分钟就到了。你应该给我的房东打电话。他的名字叫林先生。电话号码：０９８９７７８９。
希望我们下个月可以当邻。请你帮我替我你妈妈问好。
它是大大的，有两个窗户，一个门。房间里面已经有很多东西，所以你不必再买那些东西。房间里面有：一张大桌子、一张小桌子、两条椅子、三个书架、一个柜子（再说，柜子里的衣架很多）。
房东先生不太客气没关系，你不常常跟他说话就好了。我很鼓励你过来看一看我刚给你介绍的房间。
我们大楼旁边，有一家日本餐厅，他们每天都开门，所以随时可以到那边吃饭，这么方便！而且，只要走五分钟的路，就可以到古亭站捷运。
现在我住的大楼有一个空房间。这一间房间在慈安路，不但很大，干净，而且包括床跟柜子。除了包括床跟柜子，还有一间很大的洗手间。
他每一个月底叫客人付房租，如果你的钱不够没关系，他会等你就好了。
住在这里可真方便啊！希望你能快打电话给我。
那个房子的房东很好、也是我的房东、对我来说、不但他对每一个人很好、而且他是很客气的人、有的时候、房东还可以请你来他的家吃饭、他的态度也很好、他可真厉害！
环境真好、可是虽然离你的工作远一点，可是交通很好、连上班时、路上都不会塞车了。
大楼附近的情形也不错。大楼的后面有山，所以每个季节从房间看得到漂亮的风景，还有我们大楼离捷运站很近，走路去捷运站大概只要１０分钟而已。
你昨天告诉我你正在找新房子，我想给你写一封信，因为我有一个好消息想给你。
你也一定会喜欢房东，他是人很好。我记得有一天我忘了我的钥匙，他过来很快帮助我开门了，我很感谢他。
这个大楼的环境也不错。在我们的大楼对面有一个好漂亮的公园。不知道你有没有小孩，但是这个环境对小孩很适合，在我们的大楼附近有一个新私立的小学，听说小朋友都喜欢这个学校。
如果你对这个房子有兴趣，请快给我打电话，等你的回答。
我住在这个大楼有六层楼已经一年多了，都很满意这里的环境，房租也不太贵。
这个大楼盖没多久，所以所有的还很新，房间里的东西都是新的，大楼还有电梯，你不怕爬楼梯了。
听说你想搬家，正在找新房子。现在我住的大楼有一个空房间，你一定喜欢的！所以我要写信给你介绍。
我住的大楼离大学很近。走路差不多十分钟就到了。所以早上不必早起床。而且交通也很方便。
对了，房间里的家具已经全部都有，马上就可以住了。
现在我住的大楼有一个空房间。房东想要出租喔！那个房东很亲切，很好人。
不过那个房间话，你也应该会满足喔！房间里现在有一个双人床，电视，冷气，还有一个很大的沙发。如果你有还需要的东西的话，可以跟房东说。
如果你要来看的话，我帮你跟房东说喔！那，如果你有兴趣的话给我打电话还是给我简讯喔！
房间是一间公寓的部份，所以我们每天会跟我见到。房间里有床、书架、衣架、桌子跟椅子。公寓里什么都有、厨房、客厅、洗手间、楼下还有车库。
「你有问题的话」，他会跟你先讲，「随时可以打一通电话，我再帮你解决问题」。
环境的关系呢？因为我们会住在七楼，路上的车不会吵我们。住隔壁的人也不会很吵闹，所以可以睡得很舒服。
所以我觉得你得放心，不用再辛苦找房子。你跟我联络一下告诉我什么时候要来看看房子。
接受你写的信，我很高兴；尤其是因为学到你打算搬家的缘故，我特别高兴。对我来说，你很久以前应该搬家；跟你的父母一起住简直太麻烦。
现在接受你的信真算是一件好运的事，因为我住的大楼最近有一个空房间。我要鼓励你给我的房东打电话，约可以来看这个房间的时间，因为这个房间真不错。
虽然我的大楼是在大路的，不过因为在院子的旁边，这个房间就很安静。
至于我的附近，既然你来看我几次，你就知道：离公共交通很近（走到公馆捷运站只需要五分钟），而且附近有很多的既便宜又好吃的餐厅。并且，你会喜欢我的房东。
他很友好，每一个星期大楼组织打麻将的活动，他从来不忘记请我参加。
如果你对租这个房间有兴趣，你应该赶快给房东打电话。房租对这个附近很合理，很多的人大概有兴趣。希望我们可以变成隔壁。
我有一个好消息。我住的大楼有一个空房间。那个房间虽然不太大，但是里面干净。一般来说装暖气跟冷气都有。大楼附近的环境干干净净的，还有真的安全，交通也方便的不得了。
我的房东对我非常好。我相信他也对你跟我一样好。她常常请你参观他家来吃饭，而且有时候他还会房租少算一点。
要是你们就搬家来这里，我平常可以跟你一起去运动，去吃饭，看电视甚么的。
房东是个很好的人，虽然老，可是很客气，很有礼貌。是个很有教育的人，跟他谈一下很有意思，有时候他还会请你来他家吃饭。
房子虽然不大，但是一个人住在这里合适，而且房租不贵，房租包括水电费和网路费，很方便。跟房东讲价，他可以房租算少一点。
要是有趣，回信告诉我，我就给你更详细的资料。
你的工作忙不忙？也许很忙你才不能参加我们上次的聚餐？最近你在忙甚么吗？
上次，听阿花：你想搬家。那，新房子找到了？也许还没找到就来我这里吧。现在我住的大楼正好有一个空房间。房东将要出租。
听说你想搬家！现在我住的大楼有一个空房间，再说我房东很想给一个可靠的人出租。你是我最可靠的朋，所以是理想的，不过我很想跟你住同一个大楼！
我知道你对我大楼不太熟，也不知道房间，房东到底怎么样，附近的情形好不好，所以我会帮你介绍。
他说如果我能帮助他给可靠的朋友出租，他愿意接受一万台币每个月，算便宜的！
如果你想住的话，明天打电话给我，所以我们可以安排时间帮你搬家！
我知道你不喜欢房东唠叨、这点你真的不用担心、他非常贴心！他很关心房客却不给你很烦感觉。你有什么不满意都可以来跟他商量、他都不在意。
听得很不错喔？我说的话都是真的！考虑一下！真希望可以每天跟你聊天！
还有大楼的地下有垃圾桶，所以你不要等垃圾车。
租费是一个月一万元，电费跟水费要两个月一次付钱。
房东也非常好的人喔！她很亲切、温柔、认真。还有她喜欢聊天，尤其是开玩笑！我有信心你也一定喜欢她。
房间有１５坪大，卧室和客厅厨房是隔间的，浴室干溼分离。家具已有沙发组、电视、床架、衣柜，你随时搬进来。
现在在大楼旁边有施工，所以最近有一点吵，但我觉得不太吵。
我差不多３个月没看到你。你最近很忙吗？
这房间比城市的又大，又便宜，而且空气很好」我也觉得这样子。
空房间跟我家差不多一样大，有冷气，电视、厕所、冰箱等等。如果你要知道仔细的话，打电话给房东。
最近也因为我还没结婚，所以有时候她给我她煮的菜。因为她是这样子的人，所以她有很多朋友。
我希望你搬这里来，我们每礼拜五一起喝酒吧！
今天我刚好碰到我的房东，他说要把那个空房间给出租。我们家住六楼，那个房间就在骑楼而已。跟我们家的一样大，只是里面的设计不太一样。听他的话，我就想到你。
我们的房东是个工程师，现在已经退休了，他的个性很好，做甚么事都很用心，很在乎房客的反应和意见可是从来没看过他发脾气，很温和。
他常常关心我。感觉我有另外个爸爸了。他又亲切又热情。我觉得很难遇到像他这么好的房东。
我听说你正在找新房子，我现在住的大楼有一个空房间，你可以想一想吧。
这个大楼的房间的最大的特色是，他们都有很大的洗澡室，房间的三分之一是洗澡室。所以啦，住在这个大楼的人都喜欢洗澡。
这个大楼的另一个好处是交通很方便。走路差不多六分钟就到捷运站了。而且，附近不但有超市还有很多衣服店，天黑了以后也很热闹。因为附近有警察局所以什么时候也很安全。
可是房东另外没有什么特别不好的地方所以住起来很不错。所以啦，你可以考好好的想一想吧。
搭公车从大楼附近的公车站到大学最近的「龙门国中站」，差不多二十分钟就到了。环境也不错吧？（可是缺点：那边人太多，所以有一点吵，还有周末人更多。常常捷运很多人排队，有时候要等很久）
如果你想要看的话，我对房东说吧！因为那个房间可能有人气。我约他比较好。我等你的联络喔。
我今天给您一个好消息。您上个星期跟我说您想搬家。您找到新的房子吗？昨天我跟我的房东聊天的时候，我就知道他想要一个房间出租。
那个房间在我住的大楼的１２楼。又干净又广大，非常舒服。而且从那个房间看得到１０１啊！有捷运有公车，交通也很方便。
大楼附近有很多商店、学校、图书馆、超市。买东西吃饭都很方便。虽然热闹的地方，可是夜里并不吵，很安静啊！
房东是一位好人。不管什么事情发生的时候，他一定帮您。
如果您要搬这间房子的话，请打电话给我。我马上安排您可以跟房东见面。
你一个人住的话，这个房间够大！所以可以叫朋友来自己的房间一起用餐。而且家具也已经设备好了，所以搬过来这里很方便。
这边的交通也很方便。这栋大楼前面就有公车站。走五分钟后，可以到捷运站。
其实这个房间是在我住的大楼的，昨天我巧遇见到房东，那个时候她说「上个礼拜，一个房客因为工作的关系搬家了，所以现在有一个空房间，你有没有找房子的朋友？」我一听就想到你。
那个房间是套房，有窗户而白天很亮喔！房间的大小是六坪，房租一个月一万块，包括电费、水费、瓦斯费。家具也都有。
房东她人真好！她是个家庭主妇，她家人也住在同一个大楼。所以如果发生问题的话，她会马上处理。
听说你最近想要搬家，不知道你是否已经找到适合你的房子了吗？如果还没有的话，我刚好可以介绍一间给你参考看看。
正好现在我住的大楼有一个空房间。我推荐你这里。这里的环境真好。附近没有大马路，所以很安静。隔壁有便利商店，还有超市场，很方便吧！甚至于离你的大学很近！不要坐公车或是捷运，走路大概１０分钟就到了。
那个房间跟我的房间一样的样子。有客厅，厨房，洗手间，洗澡间，还有一个房间。
一个月只有５０００元喔！！很便宜吧！包括水费，电费，网路费，瓦斯费唷！
我听说你在找新房子，所以我要告诉一个空房间。这是在我住的大楼：２１楼。我的房间是也在２１楼，所以我们可能邻居吧！
那间的房东也住在下楼，而且我平常碰到他们。那对夫妻总是对我很客气，我们常常聊天。
其实他们问我找一个人住在这间。不知道他们会给你房租的折扣，可是如果他们喜欢你，你一定可以问。
我的大楼在捷运竹围站附近差不多１０分钟的走路。下楼有一家便利店，所以很方便。
在捷运站附近有很多餐厅也速食店。我去学校的时候，平常那里买早饭。
听说你现在想搬家。你已经找到新的房子吗？如果，你还没找到话，我帮你。
这个房间不太大，但是一个人的话，没问题。房间里面有厨房，浴室，厕所，柜子跟桌子。
还有，我觉得房东是很好人。如果房间里有问题的话，他马上帮我们。
附近的环境也还不错，离捷运站很近，走路３分钟就到淡水线明德站，且坐捷运１５分可以到台北车站，交通方面很方便。
上次我们见面的时候，你说了你想搬家，对不对？现在我住的大楼有一个空房，所以我推荐你住在这里。
因为这间房间比较新，所以里面看起来都很干净，你一定觉得很舒服。
这座大楼的房东很亲切。我有一天晚回家的时候，他给我一顿夜食，这件事情把我感动极了。
听说你在找新房子，如果你还找不到的话，我推荐现在我住的这栋大楼，因为有一间不错的刚刚空出来而房东想要出租。
从这里到最近车站走大概十分钟就到了，而且公共汽车也可以利用，算是很方便。
房东他是我好朋友，昨天他跟我说「要是天华认识的人搬到这间房子的话，我比较安心。欢迎欢迎他。」他个性很好，很温柔，很亲切。你一定会喜欢他！
那个房间是我们大楼里最高级的其中一个，有客厅啊，厨房啊，两个房间啊，各房间有洗手间跟洗澡的地方啊，都是又新又漂亮的。
这里离最近的捷运站走路的话只要五分钟，骑脚踏车的话两分钟就到，再加上，附近有百货公司。你想要买东西的时候，很容易会买到喔。
我听说你正在找新房子。你找怎么样的房子？如果你还没找到新房子的话，我为你介绍我住的大楼。
我的房东很好人，他的个性很温和，很热心的人。他的太太也很好人。我有问题的时候，他们常常帮我。
虽然现在的房租９０００块，可是我对房东介绍你的话，可能杀价７０００块。如果你对我住的大楼有兴趣，请你给我打电话。我马上介绍房东。
各位李大明，你跟我说你想搬家。我很想帮你忙找新房间，可是因为工作很忙，而让我没有空。
说实在的，押金比我的贵一点儿，可是要是房东愿意做便宜一点儿的话，就没有问题。
此外，黄兴公园很近，假日的时候就可以出去散步。这个房间附近的情况好的不得了。
我住大楼那栋有出租房间，我觉得那间很不错！那间空间大非常是适合你、而且我知道是刚刚重新装潢不久。
我有打听过那位房东为人很好。房东是一位成年女士、房东很注重生活品质、会关心承租人租得怎么样。房东也很好商量关于租金的问题、你租久了就会优待哦！
我住在那大楼已五年了！我非常满意、社区也很安宁，治安不错、大楼左邻右舍互动很好，互相照顾。
上次见面的时候，你提到想要搬家的事。你已经找到了房子吗？
他很在乎大家的生活品质，所以不会随便租给人家，他把整楼维护得很好。比一般公寓干净又安静的多。
每个月只要四千块，包含网路费，不过水电费就要自己付了，一个月总共加起来四千多五千块。
我最近听说你正在找一个新的房子，顺便我住的大楼现在有一个空的房间，跟我的房间一样的房东。
我觉得这个房间十分适合你。是在十楼，所以可以看到旁边的公园，有两个房子（我知道你喜欢请客所以一定最少要两个房子）、一个小的厨房，还有一个不错的客厅。只有一个洗手间，也什么家具都没有，但是你住在这个城市那么长的时间，自己的家具已经都有。
我听到你想搬家的意愿后、我询问我现在住的大楼的房东、现在有没有空房间。他说的话、现在刚好有一个空房间。所以关于我住的大楼的环境、我先跟你联络。
关于大楼的房东、他是满年轻的男性。我觉得岁跟你差不多。他的个性很好。不但对住民有客气、而且他有时候帮忙我们的平常生活。
例如、休假的时候如果我们想去好吃的餐厅的话、问他就行了。他一听到我们的要求、就马上帮我们介绍在家附近的餐厅与地址。
我听老吴说你最近在找新房子。找得到了吗？昨天我跟我的房东说现在有没有空房间，房租一个月怎么算？他说还有，房租一个月不算水电费五千块，每个星期有人来整理。
我住那里已经两年多，感觉房东是一个很好的人，他对每个房客很客气。
虽然租房的钱不太贵，可是这个房间又好又方便。房间里有空调、电视、电话、洗手间。
大楼附近的情形很好。这个大楼离我们学校不远，搭公车到学校只要十分钟。公车站在大楼附近。
那一间单人房在十二楼，面对校区。它有自己的澡房，厕所，阳台，冷气。有同层楼住民共用的厨房。
听说你现在找新的房子，不知道你现在住的宿舍是不太方便吗？你觉得一边看书一边找房子是很麻烦吧？
不过，你放心！我给你介绍我住的大楼。现在这里有一间空房间，房东太太正在找住民。
这栋大楼的房东太太是真好人。她知道我们是学生，所以她让我们可以便宜一点房租，有时候还请我们吃饭。没有一个人不说好人的。
我觉得没有这样好的房子，对这个房间有兴趣的话给我联络。如果你搬到这里的话我很开心。
下课以后居然一个同学来安慰我。他是我们班最帅的男生。他说我是最用功的同学之一。不但他让我开心得要命，而且他约我一起去吃饭。
我们到这里之后发现了没有位子，因为他们正在举行一个派对，他们很抱歉没办法那边吃饭，可是服务生说如果我们要买外带，就可以买。
那时候他忽然说一句话：「谢谢妳陪我吃晚饭，希望我们下次也会一起出去玩，因为我很喜欢妳。」
他让我高兴得不得了，因为我也很喜欢他，可是从前我们没有机会一起出去玩。所以这一天不是普通的，就是我最快乐的一天。
我最快乐的一天是找到工作的。
现在经济不好，越来越不好。所以所有公司请很少人做工作。我从去年开始找工作了。我总是上网查有兴趣的公司资料了。数不了的机会。
然后，当我找到有兴趣的公司时候，立刻去了那个公司，为了确认那个公司找着员工。
最后，我才找到了我现在的公司。我很幸福和快乐。不能表现了那么这么快乐。
公司的总经理跟我说了我可以在那个公司做工作。当我听他说这样的事，最初不能相信了。回家以后我感觉了结果找到工作的幸福。
母亲为我做了好好地晚餐，请我吃多且喝多了。他们也有最快乐的而且幸福的一天了。
那天我在中文中心，看过一张学校活动广告去花莲观光。我觉得我该把这个机会交朋友们，所以我报名了。
活动的当天，我有点怕，因为我一个人参加，担心我会不会交朋友们。
我在台湾已经很久，时间过得很快。但是学生的生活还不就是上课，上考试，做功课，天天都一样。不过有一些天很特别，很难忘的。我介绍这样的一天。
我有一只狗，叫叉叉。叉叉现在差不多十一岁，老了一点，但是他在心里还很快乐。
好几个月前我的男友说：「我们应该带叉叉海边」，所以我们说去就去。我们选择去淡水旁边的沙滩。先该放叉叉在他的笼子，叉叉一看到笼子就兴奋了。
我最开乐的一天是我第一次跟女朋友见面的那一天。虽然那一天的事情把我忙得好累，我认为那天早上相当值得起床，开收音机听广播的新闻。我那时候认得了我现在的女朋友。
她爸爸保证大家，如果有人把她的女儿拿回家，那个人不但自己可以变成王子，而且也可以跟她结婚。我就马上答应他，然后开始找一找公主。
我因为半天打个不停，所以我变很累了。我决定在一个高的塔旁边坐下来休息一下，才发现那个是公主住的城堡的一部分。
我敲门敲得好久，一个老人总算开门了。我问他，公主现在在不在。他说，我只有用中文讲一个绕口令给他听，他才让我把公主拿回家。
这从我决定医学院得退学说起。我当四年级大学生的时，发现受的教育为我将来的目的没有任何帮忙。而且，国内的大学也没有一所提供生命科学研究的机会。
这两个情况慢慢地让我认为只好申请在国外奖学金。那，我决定退学与开始工作为了赚一些钱可以利用付自己的生活费。当然，父母一点也不高兴，我得过不少有很多困难的日子。
每个人还说希望我在台湾好好的念书，就可以得到我的梦想：有一天当科学家与大学教授。从我离开的那一天到现在，那个梦想慢慢地变真的，就是因为我还觉得那是我最快乐的那一天。
我最快乐的一天是２００８年３月１０日，这天我第一次的孩子生了。那时候我在北京打工。晚上１１点的时候我的妈妈送给我一个简讯。
可是不相信这个简讯，所以给妈妈打电话自己听到以后才相信了。那一天我非常喜欢看太太，儿子，可是我不可以离开工作，很遗憾。
我听到以后给太太打电话，就知道了她跟我一样很高兴，可是她累了一点儿。
那一天我出去办公见到了朋友。告诉他这个信息就他给其他朋友们打电话。以后我们去夜店一直喝酒，跳了舞。
因为这天我一直想家人们，不能睡觉了。那一天的明天在网上看到新生的儿子就放心了。
对我来说，从来不忘记，这个日过的那么长。这是我最快乐的一天。
我１０岁的时候，除了我以外，我的朋友都会骑脚踏车了。他们常常用这件事开我的玩笑，让我很不好意思，所以那个时候，我跟自己答应：「在这个寒假我一定会学会骑脚踏车！」。
我学会骑脚踏车以后，高兴极了。我一连２个小时骑脚踏车，来看我的朋友，告诉他们我成功了。
我高中三年级的时候考上大学了。我妈跟我说「妳毕业之后，我们跟奶奶一起去迪士尼乐园吧！就算是你考上大学的礼物！」。
我觉得虽然我们的年龄都不一样，可是在迪士尼乐园玩让你回到你小的，每天都很开心的那时间。所以这一天是我最快乐的一天。
我有另外一个理由为什么这一天是我最快乐的一天。我高中的时候我的爷爷死掉了。他过世以后奶奶难过得很，甚至于她什么都不吃。
可是我们一起去迪士尼乐园的那一天，我们一起吃了很多好吃的东西，我好几次看到了她在笑。这件事让我觉得最开心。
我在台湾已经念了半年，但我还没习惯淡水的天气。淡水的天气奇怪，所以我常常感冒了。
我爸爸很担心，所以让我妈妈跟姊姊去台湾照顾我。所以期中考的时候我见面我家人，可惜不能去外面，时间也不够。
那个时候我妈妈做我喜欢的菜给我，我们一起聊天。我的病好一点以后，我们一起去淡水的老街，逛一逛，看日没，吃小吃，喝咖啡。
虽然我从小时候很用功，可是我开始有得到奖学金的目的时候我更用功。那一天是我最快乐的一天，不但是因为是我得到了奖学金的一天，而且是我成功地做到目的的一天。
我记得那一天全家去我家恭喜我，也跟我一起吃大餐。他们送给我很多礼物，像钱，衣服，卡片，香水，等等。环境非常热闹，有食物，音乐，我的家人跳舞得非常高兴。
我也记得我爸妈告诉我，他们非常高兴他们生出那么好的孩子，我一听他们的说话，就流眼泪。他们让我非常感动，这是一天我永远会记得。
我最快乐的一天就是我妹妹结了婚的一天。
我妹妹结了婚的一天是我最快乐的一天的原因不少。一个是因为她结婚以后会搬家，所以在家有的地方比较多。另外的原因就是我的生活变好了，现在我比较轻松。
最后我要说：如果改我的考试的老师认识我妹妹，请别告诉她为甚么我她结婚以后那么快乐。
我的生活里有了很多快乐的天，所以从那么多天只选一个有一点难。可是我差不多八岁的时候我最快乐的一天过了。
因为我外祖父母带了我的关系，他们当然是在世界上我最爱的人。
我七岁的时候我外祖父母把我还给我父母了。所以我很难过地跟我父母一起去欧洲了。那个时候，我的心里一天比一天辛苦多了。
有一天我外祖父母到欧洲来看我了。那就是我最快乐的一天。我跟他们住在一起三天了。现在我已经忘了我们做了什么，因为那不是最重要的事
但是我到今天还记住那个时候的感觉，像你在沙漠发现水那样的感觉。不管我们做什么还是去哪里，我一分钟也没离开他们。
我想大部分的人每天觉得快乐，每天有一个好的情形。不过，就是你最爱的人能让你最高兴。所以对我来说，我最快乐的一天不是我的生日或一个别的好好玩的天，就是跟我最爱人在一起的最简单的天。
因为工作的关系，我爸爸常常很忙。所以发现我们都一起去旅行，让我很高兴。
晚上的时候我们回去市区了。我们去百货公司逛一逛，爸爸也买给我一个生日礼物。以后，我们去一个很有名的餐厅吃生日大餐。
那里的菜都好吃得不得了。他们也送给我一个漂漂亮亮的蛋糕。我们都吃得很愉快了。我很快乐跟我家人过那一天了。
高中三年级的时候我申请了好几个大学。因为我对外文有兴趣，所以我申请外文系了。申请大学以后准备考试，口试，什么的。
２００６年十月八号晚上，我在学校学习。那天我的身材有一点不舒服，生病了。可是，我觉得朋友比我用功。所以我也准备口试。
学习的时候，虽然金老师叫我来说，你及格大学的考试了！我高兴极了，一句话都没说。因为从小的时候我的压力很大，所以那天是我最快乐的一天。
我拿到大学机会的那天，我就可以放心休息。以前，连生病的时候不能休息了。但是，从那时候可以！
那时已经几年以前的事情。可是，我最快乐的一天。
去年的我的生日，那一天是我最快乐的一天。
我真的没想到，他们会知道我的生日，也会愿意来这里为了庆祝我的生日。
他们不但买了一个又大又好吃的蛋糕给我，也写一张好可爱的生日卡送给我。我们到晚上高高兴兴地聊天。
我最快乐一天是今年的四月六号。因为那天是我三十岁的生日，而且第一次在外国过了生日，所以我非常开心。
因为我自己忘了我生日的事，而且我没想到他为我开生日派对，所以我非常高兴。
那天我跟很多朋友过生日。不但台湾人也有日本人，澳洲人，韩国人。打电话给我的朋友，知道我很久没吃日本菜，所以他预订大坂烧餐厅。
吃蛋糕的时候朋友们给我唱一首歌，很感动得想哭。我觉得人生上最好的生日。
他们的生日来的时候，我一定寄给他们生日卡。
我最快乐的一天是我的生日，是因为我妈生产我，我从那一天在这里，一年比一年都长大了一岁，对我来说很特别的日子。可能一个人都没有不觉得自己的生日是特别的。
那一天家人、朋友们都庆祝我，怎么过的是每年都不一样。
但是现在我的家人个个都住不一样的地方，老友也跟我不能在一起，所以最近没举行那样的会。可是还是朋友们送礼物，给我生日卡，家人都从很远的地方写信寄给我。
如果谁不跟我一起出去，不给我东西，跟我说快乐而已，也让我很满足。
其实今年的生日一个朋友来我的家只有聊聊就回家，但是我觉得够了。
我最快乐的一天，我觉得是我１７岁的生日。为什么？在印尼，如果你到１７岁，你已经变成大人。
所以如果你已经有身分证，你会参加选举，选总统。
在印尼，如果女生到１７岁，他会举行特别的日子。好像结婚一样。但是那时候，我不要太夸张。因为我觉得花很多钱。
那时候，我的家人，跟阿姨，叔叔一起在餐厅吃饭过我的生日到晚上。
所以那天，好像我一天一直笑。我也快乐，因为我的家人可以跟我在一起过我的生日。所以我非常快乐。
那天我爸妈买给我我最喜欢的手机。到现在，我还收起来那个手机。因为对我，那个手机会让我记得我１７岁的时候。
所以，虽然现在我已经没用那个手机，我永远要收起来那个手机。
爸爸开车带我们去离家最近的火车站，买了票，在月台等了不久火车就来了。
我认为爸爸带我去坐火车的那一天是我最快乐的一天，也在我记忆当中，跟爸爸一起很宝贵的时间。
那时候之前，我没特别想过爸爸的爱是多么沈，虽然他做的是一件小事，可是留了给我相当深刻的印象。
我小时候认为有特别的活动才称上「快乐」的时光，比如：生日派对、圣诞晚会等等，是因为有这样的时候，我才能解放从生活上的压力。
小时候，我一直感觉到压力，但现在我很喜欢上了以前我所讨厌的一切。
他们请我吃饭，出去逛街，看电影甚么的。他们关心我的没话说。
到了晚上我到家时，我感谢上帝给我这么好的台湾朋友。我永远不会忘记这我的生日。
那一天早上我去百货公司买给外婆的生日礼物。下午我跟我表姊一起去买蛋糕，买完蛋糕我们去外婆家。
虽然以后能看到外婆的时间越来越少，但那一天我看到外婆和亲戚的笑脸，我就很幸福。那一天是我最快乐的一天。
我可真没想到韩国是那么漂亮。一天我去参观一个古老的佛教寺庙。那座寺庙是在一座山上面建设的，所以从那边可以享受漂亮极的风景。
那个地方、那个时候给我非常深的也非常安静的感觉。终于我心里感觉到很幸福。我花了很多时间在那个寺庙，我甚至进去了大雄殿里面跟韩国人一起拜佛了。
拜佛以后我去爬山了。韩国的自然真美，有山有海，也有古老的寺庙。再说，我去的时候是春天，樱花正在开花了，那天我高兴得心里不住。
我觉得那一天不但给我很多幸福还给我勇气。我终于心里决定从重开始我的生活。虽然换专业因为经济上不稳定会很危险，我还是那一天觉悟了。
那一天，我男朋友总算为了看我到了台湾，并而了解我在台湾念书的生活怎么样。
因为我们已经在一起六年多了，所以除了跟他在网路上说话以外，不看他让我很难过。所以他一个人坐飞机飞到台湾来，让我开心的没话说。
无论我们的假期怎么样，我还是一直想到我男朋友要来的那一天快要到了。这样，我害我的朋友们觉得有一点麻烦。
虽然，我也有一点怕，很久没看到我男朋友，说不定有一些问题，可是大部分我想到他笑个不停着。
我最快乐的一天是在西藏，跟西藏朋友一起玩的一天。因为，他是我的好朋友，还有西藏的人民的看法和文化有意思有特色。跟我们的文化不太一样。
我去西藏为了参加西藏朋友的一天是我最快乐的一天。那个时候，我吃很好吃的西藏菜（比较辣），羊肉，喝酥油茶，西藏酒。我们大声叫「干杯」很多次。
我的西藏朋友说「我们西藏人喜欢日本人。你们日本人也喜欢西藏人。我们是好朋友」我觉得，这样的关系是跟台湾和日本的关系差不多。
结婚式结束后，在夜里我们讨论关于「西藏问题」「中国共产党的问题点」「西藏人的看法和日本人的看法有什么区别？」等等的题目。我不能忘记，那个一天。
我第一次来了拉萨之这个日子，可以说是我一辈子中最快乐的一天！因为，你也知道我对日本真言密教，很有兴趣。大学毕业论文也是关系于密教的。
到了中午，我在拉萨市内的餐厅，吃过了也一辈子第一次的西藏菜，其奶油茶有很微妙之口味。下午市内逛街，到了晚上住旅馆。
日本没有夜市，是由于我们只新年的神社感觉到逛夜市的感觉，很重要的一天。晚上边喝酒边看电视，过得开开心心的一天。
每年生日的时候大概跟朋友过的我感觉上有一点寂寞，所以一个人去某个地方的酒馆喝酒，我坐酒保前面的位子。
那位酒保看起来大概三十几岁的先生，他用华语问我：你听得懂中文吗？我很吓了一跳，是因为他一看就知道我是外国人。
那个时候，我的华语不太好，所以紧张地说我不太会讲华语，可是他笑着说；你已经听得懂我问的事，你会啊！
因此那一天客人没有那么多，由于那位酒保一直用中文跟我聊天，有的时候我听不懂也没关系。我用不太好的华语跟我聊天。
我虽然喝好几杯酒，可是因为紧张，一点都没醉了。不过，他说的话好笑得不得了，我慢慢地轻松，跟他聊天真开心。
每个人都有难忘的人，难忘的事，难忘的个地方。而我最难忘的一天是跟我们班一起去玩，很开心也很累。
我最快乐的一天，可能是我发现了我考上大学了的那一天。
如果我的朋友们都去念大学，可是只有我不去，真是个大的失望。
高中毕业以后那夏天我每天打工。有一天我回家，发现了邮箱里有一封信。信上写着「从迈阿密大学」。我非常紧张，因为那是我理想的大学。我把信打开以后，发现了他们要录取我，就快乐极了。
那一天的晚上，我跟家人跟好几个朋友都去我最喜欢的餐厅聚餐了。跟大家一起吃喝玩乐，谈一谈有关我的将来，是非常好的回忆。那一天一定是我最快乐的。
大学毕业的当天，他们为我们开了一个派对。是一个我们的送别会。他们给我们很多礼物。这个礼物里面有他们为我们写的一封信。我一看这些信就哭起来了。
我妈妈来的那天，我非常期待，上午上课时，我没像平常专心地听课，人虽然在教室里，但心只想时间过快一点而让我看到妈妈。
原因是她的团在机场里迷了路，让我一个半小时一直忐忑不安。可是看了我妈妈，我非常愉快，那天我跟她滔滔不绝地聊，过得很开心。
其实，那天我发现世界上家人的感情是最伟大的。不管我在哪里、做甚么事，我的亲人还是在我旁边当一个依靠的肩膀、一双温暖的胸部来保护、鼓励我。
对我来说，我最快乐的一天是我从大学毕业的日子。在２００８年８月２４日，我跟我的同学从大学毕业了。我们在那一天都穿一件漂亮的衣服，还有我跟大家一起照相，照了很多相片，大家在那一天都很好看。
除了庆祝，这一天也是我们最后的集体活动，因为过了毕业，大家都会各走各路，追求自己人生梦想。大家都怀着依依不舍的仪态离别。
第二天，我跟家人参与毕业典礼。坐在礼堂里听着校长致敬我们，让我感觉到很大的成功感。
跟亲朋好友拍照时，眼看着父母的笑容就可以感觉到他们的骄傲。父母当然望子成龙，望女成凤，可以成全他们的意愿给了我满足感。
但是十二月底有一天我们家的猫突然死了。我整天都在我房间里哭，也不要吃东西。我从那个时候开始没说话了。难过地我连不要去动物园了看我最爱的动物。
妈妈和爸爸不知道怎么办让我开。冬天去过了，春天来了，可是我还是不说话了。
十年以前，八月十号的时候，我跟我家人在家一起好好地庆祝庆祝我十五岁的生日。
每次是我家人哪个人的生日，我们一起吃饭。妈妈给我们做非常好吃的菜跟蛋糕
这个时候，我们吃蛋糕了以后，每个人他们自己准备的礼物送给我。他们都给我了书、电影的ＤＶＤ、钱、什么的，不过我姊姊给我了一个很特别的礼物。
她的礼物是一封信。这封信上的字念：「你很快会是我们孩子的叔叔。我们想要你好好地照顾他，所以想问你要不要是他的ＧＯＤＦＡＴＨＥＲ」。
看这封信了以后，我高兴得哭。我十分钟以后，连一句都不能说，觉得很糊涂。
我没需要想来想去很久的时间，快可以决定要跟他们说「好啊！」。
我过那一天想一想我怎么可以让我姊姊的孩子一个很的好人，独立的，用功的。
他家都恭喜我姊姊，都说是一个很快乐的天。可是对我来说，是我最快乐的一天。
从小时候我就决定到别的国家去念书。有一次我一个朋友告诉我如果我要去别的国家念书的话，台湾每年给巴拉圭学生这个机会，我一听了这个我就开始查查怎么申请。
过了几天，我的文件都准备得差不多，所以我把我所有的文件都寄给大使馆的人，他们告诉我先得等一个多月，才能知道如果我申请到了没有。
她叫费雨嫱，是我最好的朋友，不管不认识我，她都帮我忙。
从那一天我们开始是朋友，她是最了解我的朋友，别的朋友都比不上她，我很欣赏她，因为再很大的困难，她也会在我旁边帮我忙，所以我忘不了那一天。
她现在是我的女朋友，每一次她想我们第一次见面的那一天来，跟那一天一样，就红起来了。
我忘不了我最快乐的一天，是我去年的生日，那个时候我高兴极了，我妈妈爸爸给我写一封很可爱的信，我一看那封信就哭了，为了我妈妈做一个很好吃的蛋糕。
我们谈来谈去，就发现饭馆快要关门，那个时候我们非出去不可。我男朋友让我高兴得没话说，高兴得我忘了时间，不过我还不想回家，所以那一天我很晚才回家的。
今天是我的最快乐的一天，虽然是我的生日，可是今天是特别多了，因为我的家人开我的生日会，他们请我的朋友们跟我好好儿地庆祝庆祝。
虽然我知道他们会开一个生日会，可是我以为会是那么大。还有他们送给我一辆汽车、那是我的生日礼物，我一看了，就哭起来了，那个时候我高兴死了。
我刚刚写的东西，就是我过了今天的生日会怎么样。因为我做过了这件事，所以对我来说，是我的最快乐的一天。
我一看她们开心的样子，我也就很开心。我们一边吃一边聊天了。
过了几年，我开始高中的时候，我听说尼克要回来！我非常开心，所以我跟我的同学一起准备舞会，我也请我们的旧朋友来参加。那一天尼克回来的时候，就是我的最快乐的一天。
全晚我跟尼克在舞会上聊一聊，虽然我很久没看到他，但是我觉得我们是最好的朋友再一次，就是我的最快乐的一天。
对每个人，十八岁都很重要，因为从那天起他们是成人了，做什么事也不会被限制很自由自在。不过对我十八岁生日很特别！
从早上我妈妈叫我早起床，她送给我一件衣服是她亲手花很多时间为我做来的。她讲很多好听的道理，说我要记住。
她还讲她过十八岁的时候，我外祖母家还很穷，没有我现在有充满食物。
那天她叫我为自己的是十八岁亲手做一个蛋糕。第一次我做蛋糕，都笨手笨脚的，但有温暖的妈妈的指教，终于蛋糕也成功了。
我还觉得她不够爱我，但这次我发现了我妈是最爱我的，只是有许多表达方面。我妈妈平常都忙着工作，连照顾自己也没时间。这次我感觉到很温暖的母子情。我更多爱她，很爱她。
原来幸福离我们很近，不要去找在什么远方。
把每天当成你最后一天可以看见你的家人。对他们很好，很温暖，坐很久跟他们聊天，了解他们的心事。好像是你快失去了对你最珍贵的东西地努力。
最主要老师们都讚叹我的中文的表达能力非常地流畅、立论清楚、有思维哲学的能力，以后是一个研究哲学的潜力等讚言。真的我无法用语言形容那个时候的快乐感情。
我继续陪朋友们去淡水玩了整天，到１１点才回家，但我还不肯睡觉，便把我那天答辩的流程将给父母和兄弟姊妹听，一直讲，讲到入睡时也不知道。
现在想起来那个时候的快乐，真的很甜蜜，因为那个时刻不只说明我已经成功，不辜负多年辛苦的学习，而还让我父母觉得最幸福、最满意的事情。
那天我们都过得非常好。大家都让我高高兴兴的。因为我现在在台湾念书，所以我一想起那些日子来，就想哭。可是我觉得我还很年轻，所以我最好利用每个机会，要不然我老的时候就会很难过。
我在日本虽然去看过他们的演唱会，可是没想到在留学生活中看得到他们。我觉得那是很难得的机会，因此那一天我深受感动！
他们好帅，而且唱歌、跳舞，都很有魅力。周围的粉丝们的尖叫好厉害，我那个时候觉得「来台湾留学真好了！」。
因为一年前的我可能大部分都听不懂他们在讲什么，但是那一天全部内容都可以了解。我很开心。那一天的感觉我一定永远不能忘记。
因为２００９年是他们的１０年周的年。我们很期待特别的演唱会。
我们到了自己的位子就很兴奋。我们的位子离他们过去过来的通路很近的地方。然后马上开始演唱会。跟他们一起唱跳舞，很开心。
快要结束的时候，最前面的萤幕上出来了他们从出道到现在的怀念的照片，有时候出来了我跟朋友有参加过的演唱会的，我们很感动。
接下来，有更感动的事情。结束之前队长招呼的时候，他哭泣来，他说他很感谢粉丝们。我也很感动一起哭了。可是感觉很快乐。
我坐飞机坐了三个小时，终于回到我的国家了。不用说大家也了解我现在心情，快乐的不得了。
我最快乐的一天、我很清楚得记住。我爸爸从五年前没跟我一起过我的生日，因为他常常要出很久的差。我生日的一天前，我爸又出差了，所以我只好跟我其他的家人过生日。
我跟三个不认识的一起比赛。开始的时候我一直在他们的后面、他们骑得太快了！忽然，我听到了另外一摩托车在我后面！谁知道，是我爸爸！
他跟我说「抱歉没有跟你一起游泳！」我马上停车、抱抱他了。「我同事帮我安排今天的活动了，喜欢它们吗？」，爸说。
在西方的国家，圣诞节是一个非常重要的假日。百货公司都是人。很多商店都有打折和特别的活动，所以所以大家丰富的买东西。
我们走来走去买了我们家里的人的礼物。连我们花了半天，还是买不完所有的礼物。不过，他的钱差不多都用光了。
快要下五点的时候，我们进去一个卖家庭用品的店，看到了我爸很喜欢的三张沙发集合。他已看了颜色就觉得很适合我们的客厅，也觉得妈妈会喜欢。不过有一点贵，应该值得买。
他要结帐时，服务员给了他很多小红包，跟他说：「买这么贵的东西就可得到这么多个运气红包票」，我爸拿到了就给我了。我好奇的开始一个一打开。
很多红包里面只有写：「谢谢您参加！」。突然，我开了一个红包，里面有写：「你买过的购物不用交钱」。
他说：「小朋友恭喜，你不用交钱」，我去找我爸爸给他小票，他吓到了。快乐的拥抱我跟我说：「这真是快乐的圣诞节」。我们得了免费的三万块的沙发。
母亲用她无尽的爱，从小负担着对我甜蜜的负荷。如今，我对她的爱，绽放在她每一次快乐的笑容里，就在温暖花开的母亲节这一天，我最快乐的一天。
很多的人以为，可能因为「仁者乐山，智者乐水」这个观念的影响，他们所谓的最快乐的一天是他们登最高的山或者去看一个很远的地处的风景。
反过来说，我的看法跟他们的根本不一致。首先，因为我在大城市出生长大，结果是我不太欣赏大自然。其次，对我看来，人类的快乐在于友情与爱情。
这样子，我最快乐的一天是我一次去看我的情人和我的朋友。
那一天，我们不忙着任何特别的活动。其实，那一天的特色是我们其中，没有一个人那天负甚么责任。
反映我的经验，我建议我们代替那老套的俗话：不如说「仁者乐爱，智者乐友」。
去年的时候我在台湾，我很想参观这天的纪念活动，所以我打听政府要安排什么。
打听了政府要在大稻埕头码要放漂漂亮亮的烟火，也安排另外活动，像布置饮食的摊子，有些表演甚么的，大稻埕头码就在一条河流的旁边。
我跟朋友一起去这里参观这些热闹的活动。晚上到了，就被放烟火了。烟火又精彩又久，烟火结束了之后，我发现了看这样的东西让我开眼界，没想到中华文化那么好欣赏，跟我的国家的文化完全不同。
我的生活没有发生很大的烦恼，所以每天都过着快快乐乐的生活。可是最近有一天对我来说是很有意义。因为那天就是上个礼拜天我们亲戚人在台湾的聚餐。
我和亲戚人都很久没见面了。因为一方面每个人来台湾的时间都不同，一方面也来不同的地方，而且各忙各的，工作时间也不同，没有机会跟大家见面。如果有机会也很少，而且只是一些亲戚人而已，不是全部。
那天，天气很好，我很早就起床。我跟几个亲戚住在台北约在桃园火车站赶快搭火车到台中去。每个人都很好奇想知道经过很长的时间没见面别人有甚么改变吗？
我们都趁着这个机会跟亲戚人联络感情。那天时间过得很快。我们一会儿吃，一会儿聊，一会儿笑，一会儿哭．．．一下，一下就到了晚上。
那个时候我们每个人都觉得有一点难过。但是一想到我们有了这个机会，可以跟所有的亲戚人见面就觉得很高兴了。
话说回来，我高中的生活一点都不一样！压力超大，学校的规定也很严格，再说天天忙死了，没有一分钟休息的时间。可是我高中一毕业的时候就高兴得不得了，因为那一天代表我们的自由！自从那一天以来我没有那么快乐的感觉。
因为我跟高中朋友一起毕业，他们的感觉跟我差不多一样，所以学校的环境精彩的很。
那一天学校也安排了几个活动。早上我们参加了毕业会，中午参加了喝酒比赛，晚上有毕业派对，学校甚么都请我们喝，吃等等。吃喝玩乐！
高中毕业以后，我打算去找工作赚钱，是因为我家没钱给我可以去补习、考大学的费用，但每天我都很认真念书。
她跟我说：「不要问我这笔钱是怎么有的！妈只希望你能得到你的梦想！」她说完眼眶都红起来了、我只能抱着她说感谢、她的爱是我的力量、那次考试我考得很还不错、心里一直想不能让妈妈失望。
如果问我，哪一天是我最快乐的一天，我可以开心的说是我来台湾第一天是我最美好的时光。
我还记得在泰国机场登机，我的心里面有很多希望有很多期待，我打算做很多事情为了完成我的梦想。
那一天我们聊天的话题大部分是各国的传统和文化，让我多了解每个国家的文化。
那一天吃晚餐完以后我就回宿舍，我还记得我的台湾同屋帮我介绍宿舍的环境，还良心地帮我打扫房间，我可以感受到他们的心意和欢迎我这位外国朋友。
去年十二月二十一日，那是我的生日，而且是我的第一次在台湾过生日，让我永远不会忘记的。
那天跟平常一样，我早上起来做个人卫生以后，就跟我最好的同事吃早餐。我问她吃甚么？她先跟我说：她请客，当时我没想到，还跟她开个玩笑：今天可能下大雨了！我心里想：改天来请她就好啦。
吃完早餐，我们一边走一边聊天就去上班了，到上班的门口，就看到好几个同事也从大门口进来的，在他们手上拿着一个东西，看到我还躲起来，好像不想给我看到的这样子。
他们看到我在看他们，就一个同事拿着花，那个时候他们一起说出：生日快乐！那时我非常感动，不自不觉就掉眼泪了，那时只能跟他们说谢谢，除了那两个词以外，当时不知道说甚么才好。
因为那时候会见面喜欢的人，会在现场听喜欢的歌，会看他们的跳舞。好像梦一样的时间。
看演唱会的时候，我会忘记平常的压力，会忘记讨厌的事情。那时候我的心里只有幸福跟开心的感情。
刚到台湾时，因为语言不通，所以只能在网路上开始卖东西，虽然刚开始发生了不少问题，但每天我对自己的成长很满意，很快乐。
后来，我的中文慢慢进步了之后，就有机会接了很多次的翻译以及口译的工作。
我女朋友是台湾人的，我来台湾以后，我们认识了。因为我公司跟台湾的公司今年在大陆开始合作，所以我先来台湾学华语和工作。
我以为因为她在台湾工作、而且她父母可怕大陆的环境，所以我离开台湾的时候我们分手，没想到她可以跟我一起去大陆。
我们聊好几次结婚的事情，但是因为现在还不知道我去大陆之后，我的工作怎么样、所以我不能决定。
这时候她对我说「因为你不能决定结婚，所以我也不能认真想去大陆的事情。如果你决定结婚，因为我不要分开住，所以一定找得到去大陆的办法。我一直相信你的成功。」我一听她的话，就决定结婚。
我们约好早７点在西门町捷运站集合。因为是第一次去接机，所以我很紧张，还好我们的粉丝团里面有几个比较有经验的朋友一起去，所以没那么紧张了。
那天我们早上四点起床就开始准备了。专业的化妆师帮我化妆之后我穿礼服。然后新郎到新娘家了。他们去楼上拜拜之后，我们要坐车去新郎家拜拜。
那天我一直观察他们要做的所有的事。因为我都还没了解台湾的习俗与习惯。所以我一直看台湾与日本的差别。
那天看到的所有的东西给我很深刻的印象。还有新鲜感。而且让我感到幸福。所以那天是对我来说是个最快乐的一天。我很感谢那位朋友给我这么珍贵的机会。
朋友们说「你从下个月以后去台湾留学呢？所以我们准备给送你的礼物。」「我们给妳加油！」我很感动，听了以后我的流泪停不下来。
吃饭、逛街、唱卡拉ｏｋ，这个是我们见面的时候常常做的事，并不是特别的。可是这个时候，我觉得很特别的感觉。我不能忘记这个某日的事情。所以我的我最快乐的一天是这一天。
那天他到我的学校见我。第一次我看他的时候，我不记得他。因为不但他变了很多，我们也很久没见面。
我们聊了我们以前的事情，他的美国的学校，我怎么过了天，等等。我跟他聊了很高兴。
我告诉他因为他变了很多，第一次看他的时候我不记得他了。他很高兴的笑，突然问我，我是不是喜欢上他了。我知道他很爱开玩笑，所以我也开始跟他笑一笑。
我们只是聊了几个事情，时间很快到晚上了。我问他我们下一次也会不会见面。他说下一次他一定要来台湾跟我玩。那天是我最不会忘记的快乐的一天。
我介绍「我最快乐的一天」。是１０年以前就１１月的有一天。我跟我爸爸一起去北京玩。
我们那天早上５点就起床。吃早饭以后，坐计程车去。差不多３个小时才到了。虽然很累，可是我们马上走路。到了长城的顶上，风景非常漂亮！空气也不错！我们开心得没说话。
我爸爸去年过世了。可是我一看那时候的长城的相片，我就一定想起爸爸来。
「哪一天是你最快乐的一天？」有人这样问我的话，我没办法马上回答，是因为我每天快乐！
现在科技发展了，只要打开电脑上网，就可以跟国外的家人、朋友们轻松得聊天。
因为从来未下过雪的江南，竟然在今年下起雪来，也成了严重雪灾的一年。最开心的这一天，就是刚到中国的这除夕夜。
好不容易比平时花上多３倍的时间到达，肚子饿得半死，妹妹却只知道，到处都有的肯德基，来餵饱我的五脏庙。
我最快乐的一天是十二月三十一号，跨年的时候。虽然这八年我过那天过得一样，可是每次开开心心的！因为那天我能见很多朋友和亲戚。
所以我家的女人，我、妈妈、奶奶从大概下午三点开始准备晚餐。到晚上堂弟、堂妹都来，我们一起吃大餐，喝酒，玩游戏，看电视唱歌比赛，都很愉快的时间。
晚上十一点左右，我去一间餐厅跟朋友见面。他们都是从小认识的，所以每次聊天聊得很久很久。我们的话题是工作的情况、感情的事情、回忆话、什么都有。
那天我跟她们在有的同事的家一起吃饭。我们约１８点了，但是她们早１个小时去同事的家准备派对。我到家的时候已经准备好了。
我最快乐的一天是我的妈妈的生日。因为她是对我非常重要的人之一。我觉得她是我的最好的理解者。所以那一天我跟妹妹计画妈妈的生日会。
所以我们想要做妈妈最喜欢的菜，还有要买她最喜欢的蛋糕。所以下课以后，我马上去超市。然后买要的东西，然后去蛋糕的店。
回家以后我跟妹妹马上开始做饭。但是对我们做饭是非常难的事。终于完成！
但是我们做的菜不好看。所以我们有一点担心。我们没有信心。可是我妈妈非常开心的样子。我跟妹妹，吓一跳了。
我喜欢看别人的笑脸，而且这一天是我妈妈的生日，所以对我很特别的日子。因此这一天是最快乐的一天。
到现在把那天朋友们给我的礼物保管好，那天收到的礼物是对我最珍贵的东西。
我下了课，我的以前的同学们对我庆祝庆祝，在师大外面有一个咖啡店、在那边我们一边聊天，一边吃蛋糕。
吃了饭以后，我去了我的最好朋友的衣服店了。她自己开衣服店。我告诉她「今天我的生日！」她告诉我「欸？明天我的生日！」我们很高兴，互相说「生日快乐！！」。
她有先生跟两个孩子，她们结婚已经十三年了，可是每年生日的时候，先生跟太太一起去吃饭。我很羨慕！就是我的理想！
大家给我了各有各的礼物。比如说，全部中文字的书，她写的信，卡片包什么什么的。我们拍了很多照相。我们聊天，大家对我唱生日快乐的歌，然后吃非常可爱的草莓蛋糕。
我本来打算我的生日跟几个朋友吃晚饭。没想到这么好玩的一天！我感谢好朋友，我再知道了「朋友是非常重要的，让我快乐。很幸运！！」所以今年的我的生日是最快乐的一天。
我来台湾有一段时间了，学会中文是我一生中最幸福的事了。
我还记得我结婚的那一天，我母亲一大早就起来准备迎娶新娘的东西了，我忙着换衣服和处理杂事。
到敬酒的时候，当接受大家的祝福和恭喜时，全场都听到恭喜恭喜、百年好合、早生贵子等祝福的话，真让人脸红心跳呀！
我最快乐的一天是我１２岁的生日。那一天招待了几个好朋友，开了个小小的派对。
因为妈妈的拿手是巧克力蛋糕，所以那时候我们吃了香蕉巧克力蛋糕。蛋糕好吃极了，我们不停地吃了。
吃完以后朋友们给了我很多礼物。所有的礼物都很精彩。礼物以外还有信，这些信真把我感动。
跟朋友们离开我回家以后，我爸妈也为我预备一份礼物。他们的礼物居然是一辆脚踏车。我从以前一直想得新脚踏车，所以我兴奋极了。
有一天，一个英国朋友问我，「妳这个礼拜星期日有空吗？我打算访问我朋友家，然后一起做几种英国面包。她房子很大，跟很多人一起做的话，很方便。」当然我回答「好啊！」
进去房间的时候，她跟我说，「在这边请等一下。」虽然我觉得有点怪怪的，但没那么在乎。再大概经过五分钟，她才出门而允许进入。
进去客厅之后，我目前有十二个日本和英国朋友，一开始每一个着每一个跟我说生日快乐，我就感动地掉眼泪。
这就是从生日的前一天晚上说起。那一天，我本来要跟男朋友一起去吃大餐。但是因为我的同事的关系，他居然不能来上班了，老板就请我来代班，所以我不得不去代班了。
但是到家开门了以后，我就看到我男朋友在我房间里微笑地看着我。
而且他为我买了一个很大的蛋糕，把我兴奋得哭个不停了。
我问他为什么可以进来我家，他说他借我姊姊的钥匙，所以早一点来我家布置我房间。听这个故事我就很感动了。
我在最忙碌，最烦恼，感觉压力最大的时候，都回想到我们去冬山河骑脚踏车的那一天。那天，我、爸爸和小君过了无忧无虑，快乐又充实的一天。
有一天我决定学习中文。当时我仍然不知道中文是甚么样的语言。我因为一定学过几个语言，而想中文不会那么困难。其实不然。我一开始学习，就发觉这种语言跟另外语言差别太多点了。
学过三年以后，我不知不觉的会跟中国人讨论。这就给我一个很满意的感觉。
我跟同学都在一起。他们大部分都也毕业了。我们因为很快乐，所以决定本天晚上要举一个晚会。
到了隔天中午，一个人在家里的时候，突然有一通不显示的来电打来，我一接起来就听到他说：「我大概一小时后就会到台南了，在你学校的前门等，」我有点怀疑也有点兴奋。
我不会说我最快乐的一天是什么天，但是我刚刚过的生日一定是一个最快乐的。
放假的时候我们打算一起去菲律宾旅行。我们在马尼拉见面然后搭飞机到菲律宾的南部，然后上了一辆公共汽车到海边。一直在动，所以我们到海边的时候都累得要命，直到我们订了的旅馆睡觉。
第二天（我的生日）我们上一条船的旅游团到海游泳看那里的鱼和海物。我还很累所以兴致不太高，也那里的水不清，所以看得不太清楚。
我们的船海边回来以后，我们花了一个晚上在海边休息和尝试那里特色的菜。
跟鲸鲨游泳是一个不能忘记的经验，也我跟我最爱的人一起做。不常发生了，但是那天我可以叫做一个十分完美的一天。
我现在住在台湾、我的老婆住在日本。所以去年纪念日的时候、我的老婆来台湾一起祝了。
有一天，是朋友节的。我的好朋友李大明来我家玩。他跟一个外国的朋友一起来，他说这个朋友是他的同学。
他们上午九点来。他们来时，带着很多水果。大明帮我和那位外国的朋友介绍。我们一起吃水果，一起聊天。他的名字是美德。他是从美国来的，可是他说汉语很好。
我很高兴认识他。他也说他很高兴认识我。我很想学习英文，所以我对他说：「如果有时间的话，我们一起学习，我教你汉语，你教我英语」。他对我的意见很感兴趣。
下午我们一起去逛街。下午４店他们回去，我请他们常来我家玩。美德跟我说：「非常谢谢你」。
我那一天也得到一个政府的奖，因为我是最好的学生们之一，所以我很有成功的感觉。在那个交给证书会我在演台弹钢琴了，我爸爸说他差不多开始哭了，因为他非常感动。
那天晚上，我的班安排了一个晚餐请老师们，学生们跟父母都来。大家快快乐乐得跳舞，唱歌，吃喝玩乐。
四年以前我收到一封信，上面写，我申请了台湾大学，看了以后我马上去父母说好消息。因为那封信我等了两个月，我已经以为我没成功了，所以等待的那天是我最快乐的一天。
我第一次来台湾去参加童玩节，从那时候我很喜欢台湾，所以很想再来一次。我喜欢了台湾的美丽的风景、客气的台湾人和好听的中文。
那天好消息以后，父母开心地开始庆祝我、不停地的抱我。
我来台湾以后，觉得最快乐的是，就是跟女朋友一起去百货公司。是今年四月的事，虽然只是去百货公司而已，可是，对我来说，难忘的事情。
因为那时候，我和我女朋友是还普通的朋友。我常要跟她一起说话，可是我跟她可以见面的是，才一个星期一次而已，所以我邀请她约会。
只要邀请一次，她就说没关系。我以为她说不可以一起去玩，没想到这么简单可以，高兴得不得了。
吃饭后，我们一起去看电影。这部电影是好看得让我们满意。
逛着逛着，马上到晚上了。因为不能害她的父母担心，所以马上把她送她的家。从那天开始，我们可以当男女朋友！我觉得开开心心。
今天一天我很快乐。快乐的连走路的时候也会笑，而且也会唱歌！
我就买很多东西！比如说，衣服、还有鞋子、包包。然后我们就去吃晚餐了。
我虽然觉得好贵，可是妈妈说可以吃比较贵，所以我就叫了蕃茄酱的义大利面，真的好好吃！然后我们就回家了。
但是有一天吃完晚餐以后，我全家人身体都不舒服。
我到购买蔬菜的超级市场抗议时，他们一声道歉都不说，却把我挡在门外。
他们以为这件事对他们是无关的吗？虽然当时很生气，但是过了一会儿，我知道自己要平静下来，着急不会做出好主意，于是我就回家想办法。
为了全家和自己的健康，我常常到那边买蔬菜，之前从来没发生过这样子的事情，因此我个人认为，他们的蔬菜不是每一批都喷农药。
我个人希望这家超级市场的负责人要亲自向所有的老百姓道歉，并且做出承诺，确定以后这件事永远不会再次发生了。
不但如此，超级市场要负责向所有那天因吃本家的「有机蔬菜」而食物中毒的人，提出适当的赔偿。希望可以收到贵单位的协助！
我是陈小姐，我想跟您请求协助一件事情。
虽然实在是比一般价钱有贵一点，菜色也不是很好，但是因我本身对食物方面很注意饮食安全，所以我还是决定在「有机蔬菜」超级市场买食物。
但是前几天，我们全家发生了不好的事，全家身体仍然都不舒服，我觉得很奇怪。
检查结果医院报告我们吃的「有机蔬菜」里面有农药，我听了这个消息，真吓了一大跳。
我还是怀疑是否真的。是农药害我们全家食物中毒吗？我就再确认，医生是这么说的。
隔天我就去「有机蔬菜」超级市场我平常买的菜，找他们的经理问这件事情，但经理竟然也不理我，再隔天，我就抗议这件事情，但他们却在门外挡住我。
您觉得他们的态度是否对呢？真没有规矩。我希望他们要赔偿我们全家的医疗，而且要把他们卖的食物，再以卫生署规定来检查，希望没有人再被食物中毒，请您协助以按照法律的规定要怎么处罚他们。
有关涉及饮食安全的重大问题，我要报告一下，我和我家人经历过的一个案件，并希望获得贵单位的协助。
日前我在附近的某一家超市，买了有「有机蔬菜」标志的蔬菜，而那天晚上，煮这些蔬菜给家人吃（我自己也吃了），随后我和我家人觉得身体不舒服。
隔天去医院检查，医院给我们开的诊断就是「食物中毒」，之后才发现那天在超市买的「有机蔬菜」，竟然是喷过农药的蔬菜，中毒就是那些「有机蔬菜」引起的。
我和家人觉得非常惊讶，因我通常注意饮食安全的，结果却买了喷过农药的「有机蔬果」。
我觉得很无奈，每天在饮食方面花大力气的后果，变成这样的悲剧。
其实我并没有做过什么错误，看产品的标志来决定买东西，有什么不对呢？
我拿着诊断信和检查报告去那家超市，结果呢，他们竟然不仅不承认错误，甚至会说我告他们的内容没什么证据，而无法信任。
如果他们的产品和标志不符合的话，请贵单位和相关单位共同采取处罚措施，再严格地要求他们改善品质，并对消费者做一些补偿动作。
希望李先生能够了解一个小小的消费者的情境，并相信政府当局妥善处理。
因为我有一件事情请您们单位处理，所以寄给你写信。我们前天傍晚在「好康超市中山店」买韭菜，回家后用这个韭菜来包蔬菜饺子。
全家一起吃吃完饺子后，大概过了半个小时后，先生与十岁的儿子表示身体不舒服。
结果不久我们三个人都把饺子吐出来。我们觉得应该吃了坏东西。
因为我本来很注意自己及家人的健康，所以虽然价钱是一般的蔬菜的两倍，不过我在超市买蔬菜的时候，总是特地挑选「有机蔬菜」。
没想到「有机蔬菜」里面有农药，而且害我们全家得食物中毒。
不过超市的店员竟然不但对我们不道歉，反而他们不让我们进去店里。
那天吃的蔬菜是的确在那家超市购买的蔬菜，我完全不能接受这样嚣张的态度。
回家以后我们先打算向苹果日报申诉，不过我们还是觉得当天在那家买「有机蔬菜」的客人当中，说不定有与我们一样得了食物中毒的人。所以，我们决定请卫生局赶快来处理。
我们的目的不是让那家超市向我们道歉，而是让他们当好公道。
我依照平常的烹饪方式烹调，准时七点钟上菜。
我们急忙地前往马偕医院急诊室就诊，医师诊断为「进食农药，导致食物中毒」。
隔天，我前往顶好超市找老板，相关人士却将我堵在门口外，实在是雪上加霜，火上加油。
我希望您了解整件事情的来龙去脉，好以面对这些恶劣厂商。
一同与这封信，我随附了当天产品的包装、医师诊断书及顶好超市分店的详细资料，希望有助于你们的调查。
因此，决定麻烦李先生和卫生局协助调查这件事，以免更多人被其食品中毒。
我平常买的菜，皆属于不喷农药的「有机蔬菜」，故我和家人这次突然不自愿地饮食了被喷农药的食品，身体立刻有所不良性的反应。
不过我预期最终肯定会发现并不如此，姑且，此超市经营的商业根本是一个「诈骗集团」。
先找负责管制本问题的单位，令最有这方面的能力，进行最恰当的调查工作。
如果李先生可以协助我和我家人彻底处理这个紧急的问题，我们认为卫生局一定可以维持台湾往昔所荣誉地享受的食物安全，且正式地让这家超市和消费者知悉其提供的有机蔬菜对客人有危害。
您好，我是陈安安，是爱吃有机蔬菜的个消费者。
今天我给您写信的理由是，最近吃饭以后，全家得到食物中毒，很意外的事件。
首先让我说明怎么样发生这次的事情。我们家跟其他家庭比起来，很重视每个食物的产地和生产过程，是为了我们的健康。
我觉得现代的农业过程中，使用的农药太多，对身体非常不好，而且有时候农药的副作用不太清楚，让我觉得不安心。
检查以后才知道，我们晚上吃的「有机蔬菜」里面具有农药，害得我们食物中毒，是不可思议的。
这次的事情令我不能相信什么，我就知道我一个人不能改变这样的情况，所以希望卫生局还有农业局两个组织互相帮忙解决问题。
将蔬菜放在市场以前，相关单位必定需要严格地检查农药使用量。为了提供更安全的有机食物，请再考察当局里面的检查系统。
关于这次我们的伤害，我希望政府替我们负担医疗费。虽然没有尊重规定的农人不对，可是我还觉得这次事情发生原因是卫生局的检查不够，而请考虑此部份，谢谢。
我在这里也想先向您们卫生部门表示感谢，一直以来给我们这些方面的知识。
可是我们全家吃完饭后，很快就感到肚子不适，全身无力、生出冷汗、甚至于发抖。
您可以想像我的惊讶，每天那么注意家人的食物安全，我们居然还可以那么容易地中毒。
我心里含着愤怒而写此书，为了大家后来的饮食安全问题，我特去此信向您汇报一下，我和一些消费者遇到的事情。
我全家人一直以来对饮食方面都很注重安全，平时到市场买菜时，都很用心挑选「有机蔬菜」来做菜。
但是于２００９年５月２０日下午１４点，我到了我家附近的大明超市场，购买了一些菜来做饭。
一出院，我和我弟弟到了大明超市场，想跟那边的管理员抗议。不料到，我们一走进办公室就被保安们挡在门外，不允许进去。
当时，有许多人也来抗议，皆被挡在外面，我打听才知道，他们也是因为吃了在大明超市场购买蔬菜来做出的饭菜。
我对此公司的行为非常不满意，可以说是他们怎么能对消费者的安全、健康毫无负担责任。
您是在卫生局负责食品安全，对吧？对食品安全的问题，我有要告诉你们的事情，所以写这封信。
有一天吃完晚餐以后，全家人身体变不舒服，去医院检查，发现「有机蔬菜」里面有农药，这个农药让全家人身体不舒服。
对卖「有机蔬菜」的超级市场，我很生气，所以去这里抗议这件事情，但是他们不听我的话，而且让我被挡在门外。
如果他们听我的意见以后，对我说「抱歉，我们也才知道这件事情，以后要注意。」这样说的话，我不会这么生气。
我说的协助是一个，就是你们检查我说的这超级市场后，真的发现农药的话，请发表这个消息，让人们知道这里卖的「有机蔬菜」里面有药。
我觉得真的发现农药的话，人最重要的是人们要知道这个事实。因为很多人相信「有机蔬菜」的安全性（跟以前我一样），所以他们要知道事实，赶快要停吃这里卖的「有机农药」。
这样的话，相关单位（这超级市场）也要注意他们卖的「有机蔬菜」，以后不卖有农药的蔬菜。
而且我希望你们检查后，检查的结果请再告诉我。这样的话，我才可以安心。
就是前几天我在士林区基河路上的一个超级市场买了「有机蔬菜」，平时我为了自己和全家人的健康，很注意饮食安全，而且很讨厌喷农药的蔬菜。
所以那天我在超级市场买蔬菜的时候，问卖方这蔬菜里面有没有农药？卖方直接说一说这蔬菜不但很新鲜，而且绝对没有农药。
因此，我完全相信卖方的讲话，就买那蔬菜了。
我们就决定全家人都一起去医院检查了。我们全家人全部检查之后，才发现我自己买的「有机蔬菜」里面竟然有农药，害得全家人食物中毒。
我听到这消息的时候很惊讶，的同时感到一种愤怒。因为我被卖蔬菜的人欺骗了，所以全家人因为我现在都很辛苦。但没办法，我还是忍耐痛苦的一天。
隔天早上，我为了跟卖蔬菜的人说一说昨天的事情，再去了超级市场。
我刚刚开始抗议的时候，卖方却说：「他一点也没有错误，就是你不小心买，自然都是你的责任。」当时我真受不了。
因为他确定说没有农药、很新鲜，我才买「有机蔬菜」。可是发生事情后也又说说谎，而且对我没有道歉。
所以李先生可以的话，请帮我申告一下，还有先跟我一起去那超级市场了解这件事情之后，帮我告诉他，他的错误和法律上的责任。
我希望骗我卖蔬菜的人亲自对全家人道歉，还有包含在医院检查费用给我们家人１万５千台币，才要原谅他。
若你看这封信之后，有问题或有想知道的部份的话，就跟我说吧！
不要出去，不要花钱，轻松得可以跟很多各种各样的人交朋友，方便多了。
可是所有的事情总是都有好处跟坏处。最近常常听说过网路交友发生很多问题。
网路交友为什么发生很多问题？原因很多，主要的是人在网路上都可以写假的事情。
最糟糕的是，上不择手段的歹徒的当。为了问题静下来，有时候得交给他们一大笔钱来解决。
如果没有电脑、网路的话，这么好的夫妻没诞生。跟他们见面的时候我觉得网路交友也很好。
另外一个我朋友也在网路上跟她的立场一样的女生认识。她们都是住在香港的日本人。
现在在日本热门的一个网站里面可以找一找同一个立场的朋友。在这个网站里认识了以后，她们香港的生活变快乐。
从早上八点儿到下午五点儿都是在学校上课，下课就跟朋友一起去吃饭、打打球，回到宿舍时就打开电脑开始上网聊天。
在网上认识的朋友，他所能做出的事情，最多也只是天天上网跟你聊天而已。如果你想有一个人陪你去逛街，你会想到他吗？
网路交友是一件很浪费时间并危险的行为。
每天有二十四个小时，睡觉时间就佔八个小时，上课时间也是八个小时，吃饭、运动时间也把你的两到三个小时花掉了，这样子还留下来多少时间呢？
现在有很多可怜的女生，因为跟网友约会而被杀的事情。为了自己的安全，这个情景很值得考虑和注意。
关于网路交友，我个人赞成网路交友。因为，我有很多透过网路当朋友的朋友。没有遇到过不好的事情。
距离很远，先不能直接见面的时候，也有网路的话，容易交友。很方便，而且跟世界上的什么人都会做个朋友。可说让我的世界扩大的。
如果自己知道跟什么样的人做个朋友，注意对方的反应的话，不会发生问题。
网路交友的时候，先不能看对方的脸。可是，用电邮或ＭＳＮ连络以后，慢慢知道他是怎么样的人。
「一开始的时候不太清楚对方，以后慢慢知道他」这种方式是其实很普通的、交朋友的方式。
现在，网路交友已经不是特别的交朋友的方式。谁都会。但是，因为很容易，所以有的人容易忘记慢慢知道对方是怎么样的人，而马上相信他。这样的话，可能有时候遇到骗子。
我的台湾的语言交换的朋友们都是网路上认识的。网路交友的方法的话，容易找到一样的兴趣或一样的目标的朋友。
我在日本的时候认识他们，先用电邮或ＭＳＮ连络，慢慢互相知道对方是怎么样的人，到台湾以后才见面了。
网路交友是个很好的交友方法。不能网路交友的话，我不知道怎么找有距离的、住外国的朋友。
你好！我叫小杨，女性，今年二十四岁，台北人。这是平常人在网路自我介绍的方式，或是有的人直接用英文字写：「ａｓｌｐｌｓ？」
假如可以的话，也去他那里的国家了解不同的环境、习俗和习惯。
说实在，刚开始真不容易达到我的目的，有很多朋友连家人跟我说网路交友都是骗人的，而且又浪费时间又危险，千万不要进入。
网路交友实说大部分是这样子。但在我心里满着希望，而相信总有一天我会找到好朋友。
我在网路认识了很多很多朋友，他们从不同的国家，不同的年龄，不同的性别，各种各样的目的都有。
譬如说有的人是为了赚「黑」钱而骗人，有的人只想当男友或女友，有的人只随便聊一聊无聊的事情等等，任何的理由都有。
虽然我好几次要放弃这种网路交友，但也不知不觉就继续下去在网路找朋友。
到现在也还在连络，但从来也没有真正的见面，因他在瑞士，我在台湾。我们到现在成为了好朋友。
但如果你只想找好朋友，可以试看看，我相信你会找到的，但需要很多时间也很多经历，让你知道哪里是好朋友，哪里只是跟你玩玩儿而已。
如果你的目的跟我一样的话，继续满着希望吧。
我已亲自经历过「网路交友」，因此并不反对这件事情，而认为网路是还不错的认识新朋友的手段。
我在社交网站有帐号并公开自己的简介，虽然从未主动与其他人联系，但偶尔会受到共同兴趣的网友的联络。
我有一个很好的朋友，他也是在网路上认识的。他住在美国，我住在台湾，所以不太会有机会见面。
不过在网路上看到对方在线上一定会打招呼，也不是每次要讲很多，不过跟他聊天让我觉得非常轻松，完全没压力。
这样的关系与同学或同仁之前的关系，绝对不一样，甚至可以说这是像我们不同世界的人才会有的关系。
我之前去美国找高中同学时候，真巧在他住的地方要转机，我告诉他这件事，他算算时间真的前来机场看我。
我们见面的两个小时之间，还很开心、轻松聊天如旧知己一样。
这种软体除了可以随时联络之外，更可以互动联络，而很容易知道对方的个性和想法。
这样让你看新认识的人个性，来决定自己如何对待他。
如果你不想和他交朋友，你可以被动讲话而少点接触，应该你们之前的互动越来越少，慢慢消失联系就好。
因为在于１９９２年巴塞隆纳奥运，中华队拿下银牌的精采表现印象很深刻。我从那时候开始我对台湾棒球很有兴趣。
不过当时在日本网路还没发达，所以很难找到台湾棒球相关的资料，当时只有「周刊棒球」杂志里一页而已。
甚至像我喜欢亚洲棒球，这种少数族群的话，几乎没有机会认识同人。
不过随着网路的发达，不但相关资料，跟自己兴趣一样的人也比较容易找到。
在搜寻引擎上输入关键词，就能找到具有跟自己一样兴趣的人的部落格。有些部落格的内容比大众媒体报导的更深。
我也不管自己或别人的部落格上，认识了不少球迷朋友。不仅日本人，外国朋友都有。
隔天的登在苹果日报上的两位日本球迷，是竟然都是我的球迷朋友。
我认为没有网路时，因为一般人没有办法自己亲自找自己的兴趣，所以只好接受大众媒体制造的流行、兴趣。
不过网路发达后，不只接受被媒体制造的东西，而能挑选或自己创造。
在网路时代造成价值观的变化，不但文化，人际关系也多元化。
现在的网路发达的时代，是比如说２０年以前的话自己的人生当中完全没有机会认识的人，也能当好朋友的时代。
我虽然认为网路交友的好处多，不过还是可以提到网路交友的风险。
因为网路上看不到对方。连性别都不知道，所以年纪少或社会经验少的人，容易被歹徒上当。
所以学校里应该让学生学习网路交往的风险，家长也应该不让小孩子乱用网路游戏。
大部分的人会很热烈地告诉分享其认识好多平常没有办法认识的人之经验，或者会宣称网路交友，因为对方无法确认你的身分，你就可以尽可能地扮演平常没有机会扮演角色。
由于许多上网交友的人，在社会里透过面对面的方式交朋友较少，因此，习惯透过网路交友的人，逐渐地会依赖这个方式「认识」别人。
目前心理学界里头，已经发生非常多的与网路交友有关的病例，而且这些案子很明确地告诉我们几件事。
有的心理医师认为可以自由地呈现对自己梦想的自我形象，多少都是一件好事。
但是如果失去控制自己呈现自我形象的能力，便会建构一个虚构的世界，且开始欺骗别人，说服网路的对象你是一个和真实自己不一样的人，这种行为渐渐地成为习惯之后，也会开始骗自己。
我认为存在这种容易捏造的虚拟世界，便令太多人欺骗别人，也欺骗自己。
若这些过度习惯网路交友的人可以清醒之后，改变不良行为，并再度进入社会正常地社交，也许可以拯救不少人的心理，而且可以让这世界里的人，更健康地沟通与交友。
简单来说，为了找到新朋友的话，我是反对网路交友的人，觉得网路交友不可能发展真的朋友关系。
我听说过有些人经过网路上的沟通，找到新的好朋友或是将来的配偶，因此我还是觉得对这个主题应该是每个人的自由与责任。
我的周边朋友没有这样的情况，我想具有跟我同样看法的他们，才变成好朋友，什么意思呢？我以下谈一谈我的想法。
对我来说，朋友是可以互相了解最基本的个性、兴趣、爱好等等。所以我不敢把刚刚见面的人叫为我的朋友。
我认识朋友的过程是，先跟新的人士见面以后，经过一些时间的沟通或是连络，慢慢了解对方，然后认定我的朋友。
在一些时间中，我一边了解他们，一边判断那些人的个性与爱好，合适我的个性。
对我来说，这样子的过程是绝对需要的，所以没有见面过的人，等于网路上接触的人们而已，不能算是我的朋友。
如果你相信在网路上的内容，而从那边开始关系的话，我觉得太危险。
我们不知道他们的真正的背景，是由于大家会随便写一写自己要写的事情。看在世界上发生跟网路连络有关系的杀人案件的话，就知道这种认识办法带着这么危险的缺点。
最后我觉得人跟人的关系应该是面对的，是因为最自然的个性，见面说话的时候，才出来。
所以我还是重视网路外面的人们关系。需要好朋友的话，要出去认识他们吧！
踏进第二十一世纪，顺着社会、科学的进步，网路科学也不断地发展，同时电脑领域也速步地更新，人们愈来愈多交流工具。
依我个人的想法来说，我支持网路交友，其是一件挺有兴趣的事情。
我一天偶然进了我朋友的部落格。她在部落格上写了一些令人动心的故事，想听听大家对这些事情的感想。
从此我们成了好朋友，凡是彼此有心思，都会说出来互相解决。
当我们遇到一些困难的事，我们可以打问网路上的朋友的意见，然后拿出主意。或者当我们有心事不知道跟谁洩漏，他们都会给我们一些安慰言。
我本身觉得，若自己用心跟人家交朋友，人家也会认真跟我们交往。
网路交友绝对是一件充满人文的事情，我们只要真心真意向人家交往，人家也一定会无居心与我们相处。
回国后，我们常常在Ｆａｃｅｂｏｏｋ（全世界人用的一个网站）上，聊天或者问相互的消息。
有一天，他（我的英国朋友）的一个朋友在Ｆａｃｅｂｏｏｋ上，看我的自我介绍，给我留言。
他是瑞典人，他最近对韩国开始有兴趣，想跟韩国人交朋友，刚好看到你的自我介绍，我想跟妳交朋友。
现在我跟这瑞典人的关系是已经变成很好的朋友，而且他去年来韩国的时候，我们已经见过一次。
在外面见朋友的话，两个人先要决定地点，也要花有些钱，交通费、吃饭的费用等等。
但是在网路上聊天的话，两个人只考虑相互方便的时间，不要花另外的钱。而且不要出去外面也可以省时间。
我觉得按照时代的变化，我们交朋友的方法也要变。
以前没有网路的时候，我们不得不用真的要见人，以后可以变成朋友。但是现在不用这种过程。
比方说如果可以用英文或中文打字的话，很容易交外国朋友。其实在自己国家生活的过程中，也应该会交外国朋友。
但我觉得这不是那么容易，是也比较难得这种机会。所以透过网路接触外国朋友的方式是比较方便。
而且在网路上常常跟外国朋友语言交换的话，就可以加强本身的能力，也可以了解很多外国的文化和情绪吧。
因为他们平时很容易感到害羞，跟还不太熟悉的人见面的时候，没办法随便表现出自己的意见。
所以用在网路上聊天的方法来慢慢熟悉，很轻松的跟对方说一说的话，比较容易变成朋友的关系。
其实我也有一个这种经验，从现在简单地介绍那一个事情吧。
面对中国朋友的话感觉很尴尬，不知道该说什么。所以我自己想一个好方法，就是在网路上找一个台湾朋友。
如果找到一个台湾朋友的话，先互相交流对方的ＭＳＮ，然后跟那中国朋友慢慢聊天，有的时候我教他韩文了。
我用这一个方法认识３个好台湾朋友之后，把我的中文能力也很快速地进步了，况且从２００６年到现在跟我保持着很好的关系。
所以我现在趁着在台湾学中文的时间，跟他们常常见面，而且互相教自己国家的语言。
但是对我来说，透过网路接触朋友是交好朋友的方法之一。
至于妳真倒楣，遇到那么丑恶的人，其实我听过他的坏话好几次，因为他是个白痴，加上他不知礼貌的人，因此妳不要理他！
我曾经也碰到过这种情况。
我去日本留学时，认识一位教授，他对我相当客气，而且一直邀请我来他家吃饭。
由于他听过我的经验，因此他当然先跟他约时间。
结果他再也不能继续他的学习，而不得不回国了。这是因文化不同而才发现的事。
所以认得各国的文化与习俗等，也十分重要的。
他讲的话过度不礼貌，且伤害别人的心，这种话不应该说出来的。若遭遇这个情况是我，我也愤怒得不得了！
我了解现在妳的心情，但再也不要在乎这一件事情，妳现在知道他是这种人，而不必继续当朋友了。
其实我通常认为李大年那个人，他讲话讲得非常随便，一点也没有感到对自己讲话的责任。
五千块真的不是一笔小钱耶！而且你把那些东西回来一定蛮重了吧。你一定要把他负责任。
其实平常我帮朋友买东西的时候非常小心，因为我也之前有跟你差不多的经验。
结果我跟他之间发生了纠纷，虽然他终于付钱，但是以后我跟他的关系变非常不好。
从此以来，朋友要我买东西的时候，我看他的个性就判断要不要帮他买。
而且如果要买的话，一定会跟他关于价格的事情谈好，如果他要我买比较贵东西的话，我会向他要求先给我适当的钱。
不管是好的或者不好的，人可以在人生上的每一个经验中学到一些事。
这次不愉快的经验，也可以说让你关于学习了跟朋友的沟通，那是这次唯一的收获。
然后平安地回来了，太好了！
那回来台湾隔一天，晚上上课时拿给他我买回来的东西时，不料想像李大年一样脸变很臭着说，「谁说要跟我买这样的东西！知道我最不想吃这个，因此才买回来的吗？」
我最讨厌被骂，而且是为了他做的事情，反而竟然被骂的那么惨！
我们日本同学之间也还会发生这样的沟通不良的事情，那更何况像妳们一样外国人之间的话呢？
而且国家不同，就想法、思考方式、文化都不一样，对不对？
虽然我会站在妳的立场，我非常身解妳的心情，但是把这次发生的事情当作一个好好的学习的机会吧！
我也已经过去的事情当作一个体会别人想法的机会。不然我也会一直不舒服，大家觉得我在生气，不想跟我们讲话了啦。
我还知道妳也非常忙的人。先深呼吸，再换个新的心情吧！
好像妳跟我说过明天在师大有作文考试吗，对不对？我会支持妳呀，加油喔！我也偷偷地跟大年沟通一下吧。
我想你的朋友一定不知道，一个人的话语就代表着他的品格，不然他怎么有可能继续玩弄自我的信用度呢？
对方是东方人，因为不好意思，礼貌上的邀约罢了！想不到我居然会出席，可想而知场面是多么尴尬。
因为你那个人格有问题的同学，应该是会继续跟你卖傻。没关系，别着急。
遇到事情时先别急，思考一下对方的论点是在哪里？把错与对先放一边，确切地了解问题之后，才能想出解决的方案。
他明明拜讬你买东西回来，不过他不但没有表示感谢，而且跟你说「你的中文要加油！」如果是我，一定会生气！
如果你买的书和ＣＤ没有办法处理的话，我帮你考虑好的办法，所以不要担心！
你今天发生的不愉快的事情，其实我也有类似的经验。不过这是我也有错，所以不能说跟你一样的情形。
事情内容是这样子。我的女朋友最近过生日，所以我要送礼物给她。
我看她好像要那对耳环的样子，所以我隔天特地一个人去那家百货公司买那对耳环。
她对我说「我什么都不懂！我只是想知道能不能买一边的耳环。生日前几天看到的东西送我的意思，就是你没有什么计画一样！我被你敷衍的感觉。」
欸～女生的心理真难懂！我只是要她高兴，结果被骂了一顿喔。
我现在手上留下的东西是本来要送的礼物和收据。我找个时间要去百货公司退货这个礼物吧！
我觉得可能每个人多少有这种倒楣的经验吧。
上次我到国外时，帮有一个朋友买了一些国内买不到的保养品，不过那个朋友不但没有说一声「谢谢」，而且她不要这些东西呢。
譬如说，中国人随口邀请外国人招待，没想到那个外国人真的来了，那个中国人难为情了。
大年收到你帮他买了东西以后，一定很高兴，不过当初他又不是真的想让你买东西，而且东西又很多，又很贵，他不好意思接受。
我希望你千万不要因这件事沮丧而放弃学习中文。我觉得这是学习中国文化的好机会，如果你努力不懈，总会有一天把握中国文化。
万一如果你弄错，也他应该感谢你才对吧。
我想他可能现在不需要那些书和ＣＤ，然后不想付钱，所以才说是你的错了吧。真可恶！
有一次我跟小张约好一起去一场演唱会。那个歌手是非常流行，我排队排了三个小时后，才买到了票。
她明明告诉我，我们一起去演唱会，然后拜讬我买票。我以为她一定很开心地说：「谢谢！」，可是情况跟我想的完全不一样。
那时候我怎么说，她也不听我的话。最后我没办法，只好跟其他的朋友一起去听演唱会。
如果没有发票的话，你可以网路上拍卖，搞不好你会赚钱喔！
但是我们还是需要继续学习中文喔。不是为了李大年，是为了我们，好吗？
其实我完全可以体会妳现在的感受，这个人好像真的不懂做朋友，所以建议你不要理他，不要为这样无聊的人难过。
当然你现在心里不舒服，不过你可以算自己上了生活中一课，以后肯定可以更好了解谁是你的真正的好朋友，现在你已经学会了。
不知道你还记不记得我去年给你说的那个同学，当时他好多次在我耳边说过要帮我的忙，而且他好像真的那时候有这样的能力。
那结果呢，不只是让我空等、浪费时间，还让我难过好久好久，我好不容易解脱悲伤的心情，且恢复精神喔。
不过我觉得我应该感谢他的，从他身上我学会了很多。生活中得到的经验谁都不会拿走的，它永远是你的。
所以我最讨厌只能说，却不能做的人。太没有责任感！原来履行承诺是一种天分，而不是每一个人能做得到的事情，真的很可惜。
算了，我也没有比你的朋友好，一直说着自己的事，太不礼貌吧，真的对不起，只是想起那件事我就火了。
如果他真的不再需要这些ＣＤ，他起码应该感谢你，而且要还给你钱，也不要让你知道他不再需要了。
因为这样也会让人家不开心，对不对？然后他要自己处理这些东西好了。
你也不要跟他吵架，说甚么谁骗了谁，不过你可以说，既然他有外国朋友，那就他也要注意一下他是怎么说的。
最后只想说一句话，你是最棒的，做甚么事情都那么用心，很讲义气的人，做你的朋友我好开心！
结果过了两天他就拿钱来给我，一直笑我，那时候我才发现他在跟我开玩笑的，我比较不生气了，可是以后我室友叫我帮买什么，我就不会帮他买了。
因为我觉得这种东西其实比不上偷东西或杀人那么严重，可是也不应该拿来开玩笑的。
我觉得朋友跟朋友之间最基础的互动要有信心，如果没有信心一定不会成功的。
你的同学也是太过分了，他一定是在跟你开玩笑的，假装没有跟你订书。
他也觉得你很有趣很好骗的人，搞不好他现在还在偷笑你。
你叫别人帮你买东西给你，然后你说不要或没有叫他帮买，以后就没有谁敢跟你帮买什么了，大家都不会信赖，而且人缘也不好，因为风雨轮流会轮流的。
你人这么好，也没欺骗过谁，当然好人做好事一定会得到好的效果，做坏事的人一定会收到不好的效果。
所以我建议你不论如何再离开他远一点比较好，那些书如果他真的不要的话，你可以去问你的老师或其他同学，一定会有人想要的。
不相信你会碰到怎么尴尬的事情。从妳的电子邮件里的字中，我觉得有可能听错李大年的话了吧。
有的时候人与人之间的沟通会搞乱掉，连我们的母语都会常常听错了，何况是用外语了。
妳还记得阿香？我替她买了一双超贵的高跟鞋，回国时给阿香的时候，说我买错了。
我们用自己的语言沟通都会搞混掉！我自己想，明明是这一双，我也不要，我就说那我送妳。
我说了这一句话，她也就不好意思了，她知道我很用心地去找，虽然不是她所幻想的那一双，其实也挺好看的。
我们没有为了这一场小误会、一笔钱，干扰到我们两个朋友的感情。
想到我和阿香的这件事，妳自己也提到李大年吓了一惊，他也不是看到妳给他买的东西以后，不喜欢才要退还给妳，他好像是真正的惊讶。
有的国家文化是喜欢随口说话，说话不算话。你也知道，李大年的个性，爱乱说大话。
妳人实在太大方太好了，应该确定人家要买才帮他买的。
假如你实在舍不得给他东西，你把它带到我家。你也知道我是对书挺有兴趣的。
不用担心啦，这其实是个小事情，不要冲动。
虽然她那时候不是很认真的讲，而只是开个玩笑，但对我来说搬棉被是一件很累的事情呢！
虽然对我来说太大而不是很方便，但总比冷死好。就这样，那个棉被默默地用到现在了。
我觉得妳不用想那么多，他只是想到的话自然而然地讲出来而已。所以不要再生气了啦。
而且我觉得妳也可以在那里用拍卖的方式来卖掉啊！搞不好妳会赚一笔钱了呢。
还有我后来跟那个室友啊，也没有特别讨厌或隔距离耶。还跟她常常出去玩呢。
虽然她想法很直接，想到什么就讲什么，但她给我很多建议呢！我觉得人生里面可以交到这样会讲心里话的人很难得耶！
听有人说别人对你做了十件好事，只要做一件不好的事，就让你对他印象不好。也就是说一件坏事，十件好事才能弥补。
妳不要想那么多，妳要过开开心心！这样我也安心地跟妳聊天。
很高兴，收到你的消息，但是听妳的故事后，也替妳难过。
两个礼拜后，我找他说我帮他买手提电脑了。
他竟然疑惑地看着我，而最让我吓到，他竟然说一句话：「谁叫你帮我买啊？胡说八道！」我差一点发火了，就想打他一顿。
因为我们吵到老板的办公室，老板就来问我们两个的事情，同事说Ａ，我说Ｂ，谁错谁对，很难分析。
幸运，老板是个好人，他看我那么辛苦赚的钱，就这样花光了，也看我买的手提电脑真的不错，就替同事买那台电脑。
两个人私下谈判的事情，是很难判断谁错谁对。从这个经验后，我开始反省自己，我不想只是错怪别人，也许那一天我真的误解了他的话。
这样讬付别人买东西，尤其是买比较贵的东西，还是要有第三者当证人比较好吧！不然就请他写下来，他所要求我们帮他买的东西内容与细节。
事情已经发生，吃亏还是在自己的身上。只是因为一场误解，而不只是失去了金钱而已，反而也失去朋友是很不值得的事情！
还好老板是个好人，没有怪我们两个，若是他比较相信我同事的话，而叫我离职呢？我的损失不是比较大呢？
再不行的话，你也可以通过网路再把那些ＣＤ卖。
很高兴你有写信给我。听你这样讲我其实不会很难过，反而觉得你会不会想太多了。
他却说：「你干嘛要买给我这种东西！」听了他这样对我说，我真很生气。
虽然你花了五千多，就把它当作你买了个经验或不容易买得到的知识。下次就如果你回国，你就不用再买给他任何东西了。
有时候偶尔会碰到这样的情况，你帮别人买东西而他没有付钱，反而假装没有这件事发生过。
如果我的话，我就会直接跟他要他付钱，虽然说有时候会觉得会不会太小气一点，或是太夸张了点，但我并觉得这应该要做的，要不然他会永远欺负我或别人会有跟我同样的情况。
看了你的信以后，我反而觉得你的中文有进步了。
我的意思说，你应该要对自己更有自信、勇敢、肯定自己的中文程度。
他先让你帮他买东西，后说你误会了他的意思，这是不应该的。
即使他改变了想法，他一定要给你钱。他明明知道自己错了，还说你的中文有问题，脸皮多厚啊！
我觉得这事你也有一点责任。你太信任别人，你凭甚么相信他会给你钱？
下次你起码得寄一封信给他，等他回信确认再去买东西。这样你以回信为证据，他以后没办法食言。
我跟你这样讲是因为我也遇到了类似的事。
同学们没有任何意见，他们觉得这样做又省事又省钱。于是我替大家交了票费，不料同学们一个接一个跟我说，他们不想去旅行了。
那时候，机票已经买好了，我只能得到半费赔偿。从那以后，我再也不给人家买东西了，除非他提前给我钱。
现在你肯定觉得很难过，可是我告诉你，这个问题是可以解决。
圣诞节快到了，你不妨把那些书和ＣＤ用作圣诞节礼物，送给亲戚朋友，他们不会不高兴。
这样你放心了吧？不要为这小事生太大的气！
记得过去的时候，我也曾经过像你不愉快的事情似的。
不过有一天发生一件事情，让我和他永远不能是亲切的朋友了。
那天是礼拜五了，下课的时候，他约我礼拜六跟他一起去买东西。
我打来打去好几次，他还接电。我跟他说：「你正在哪里，为什么还没来，我等你等了半天了！」
他原来骗我，还好意思说出那么难听的话。我马上骂了他一顿。后来，他也来向我抱歉；但从此以后，我们再也不能是好朋友了。
经过这样的事情，所以我能理解你现在的心情。
我知道你正对这个小伙子很生气，很失望。不过不要生气忧虑太久。那个小伙子不值得让你难过。
我们约四个小时之后，在他实习的地点再见面。
跟他约之后，我跟我家人一起继续观光，四个小时之后，我家人先回去我们住的饭店，我开车回去他实习的饭店。
我猜随口说说叫你买ＣＤ和书的人不想承认自己的错误，所以说妳的「中文要加油！」这句话。
我没有只为了安慰妳随便说说你的中文非常好。妳看，妳写给我的这封电子邮件里的中文都没有错，令人惊讶。
听到了在妳身边发生的事情，我也觉得李大年的反应太过分。我了解妳所感到的委屈，我也替妳难过的。
这样的误会，台湾人之间也会发生。
我们在一样的文化中成长的人之间也会发生这种问题，更别说所成长的背景不同的人之间。
李大年之所以说由于妳的中文能力不够而产生这个误会，是因为妳还没学过中文所有的迂回的说法。
其实，我也有面临过类似的问题。日本人不说「不」。有时候在笑话中开玩笑日本人的这一句话的，实际上也对。
收到你的信自己觉得李大年真是太过分了！虽然我跟他不熟，可能不太了解他的个性，但是不管如何，这样的行为太离谱了。
我跟你说你最好不要抱着太大的希望跟大年要钱，照我的经验他就是不会还给你。这一点你最好心理准备。
不过你还是可以把有些钱拿回来吧。说不定你可以去书店退货，或者把他的东西换成你自己需要的书。
不行的话你可以在学校的公布栏甚至网路上登广告，要卖那些货。
我知道有一家咖啡店在淡水，他们的蛋糕实在是太好吃的！
今天特别高兴，而且觉得很巧！你也可能觉得不可思议吧！
在回国之前，我研究所的同学跟我说要帮他买ＳＯＮＹ的照相机，当然答应了。
他明明知道我是为了他特地买回来的，怎么可以这么对待我呢？
出生在这样的家庭背景，本来就是不应该的，而且当时他才十六岁，如果是我，一定会疯掉的。
虽然在人际关系方面依存有该改善的地方，但在学业方面的表现，所上的同学都知道没有人比不上他的。
我们生气的时候，我们的体内好像是充满着毒气的状态，所以对身体非常不好，尤其是对你的皮肤有很大的影响喔。
如果是我，先检讨我目前的中文程度，是否有该加强的地方，也就是因为我们现在已是高级程度学习者了，很少机会检讨自己。
我认为这是相当合理的情况，不仅不景气，主要的是打工对自己的将来也会更值得的经验。
在日本，大学生打工的情况是相当普遍的，虽然满二十岁的人才算成人，不过高中时有许多规定，而限制学生的行为，因此多半的人无法去打工。
高中毕业之后，人家的责任逐渐重大，且许多人不愿靠父母而开始独立，因此在负起自己责任的前提下，从大学生的期间起，大部分的大学生才能开始打工。
我也从大学生的时候开始打工，那时我第一次亲自赚钱，这是与以前父母亲拿来的钱完全不同的感觉。
那时才知道赚钱需要那么辛苦，打工赚钱的经验带来使我了解父母亲劳累的机会。
比如说：我如何与高位的人们沟通、如何对客户适当地服务、如何发展人际关系等，若没有打工的经验，我在学校无法学到这些事情。
有时在学校学的事，只是讲道理，但事实上连有道理也无法做得到，且社会也需要的人才是既有能力又有经验的，更何况立即学会的。
拿来我的经验来讲，因有经验而较快适应社会，也能干自己的工作。
我支持大学生打工的想法，大学生应该专心读书，贡献打工，也当然需要与朋友分享时光，最重要的事是自己过得快乐的学生生活。
他们用自己赚的钱来去旅行、买东西，也有的人付自己的学费。
我想每一个大学有一种独特的风格，所以如果一个学生一直在校园里的话，只会认识跟自己差不多背景的朋友。
大学生打工就可以走出社会之前知道赚钱多么辛苦，这样开始工作之后的冲击比较小。
我在大学的时候也打各种各样的工。
我通常做结帐的工作，不见得每一位客户对我好。
如果我没有面包店打工，算是没有心理准备的话，应该一下子就被饭店的客户们吓到了。
针对大学生该不该半工半读这项议题，我非常赞成半工半读学生。
这是因为在我国日本，除非是非常有钱人外，很多很多的大学生出去外面打工，非常普遍的现象。
那为什么会差不多的任人在外面打工呢？我在这边提几个理由。
尤其是医疗方面系所的学费，差不多买得到一个房子一样贵！
在外面工作可以培养针对钱的观念。刚刚毕业高中的学生们，对钱没有什么深刻的观念。
依靠我的经验也是一样，打工的经验帮助我很多。
因有目的，故每天每天很普遍的生活连续不会很厌烦。而且那时是放暑假，每天每天工作很晚，回家念英文和中文的书。
继续两个月后之后，不但赚到电脑的钱，还学好英文和中文！
在日本大学生打工的情况很普遍。我觉得大概百分之八十左右的大学生去打工。
在日本大学生去打工主要的原因是，进入社会之前可以知道自己怎么赚钱是原因之一，另外主要的原因是可以认识不同年龄、不同背景的人。
在大学当然有认识朋友的机会，不过去打工的话可以认识与不同经验的人，经过这种接触可以学到很多事情。
踏入社会之前知道自己怎么赚钱是一种很有意义的事情。以自己赚的钱买东西的话，可以培养购物概念。
我大学的主修为英文，因此从大学一年级希望在国外留学。大学三年级的时候，我的梦想实现。
虽然留学时间是半年而已，不过我有机会以交换学生去美国留学。虽然我没有负担学费的全额，不过我大概自己缴得到一半的学费。
在美国当然遇到许多困难、挫折，不过我知道为了赚留学费，度过多么辛苦的经验，因此直到最后能过很有意义的时间。
不过像我一样有特别的目标之学生其实凤毛麟角。有些人觉得去打工比去大学有意思，因此学业方面容易发生问题。
年轻时候学习选择很多，而且比较容易吸收很多理论。
但是有一些父母反对自己孩子去打工，这些父母怕打工影响孩子的学习。有些父母还推荐孩子去打工，这是为甚么呢？是为了让孩子大开眼界。
打工不要给学习影响。我半工半读时，打工没有影响学习。
学生们毕业之前，可以经验社会。
打工是学生准备进社会去的第一步。学生通过打工了解社会如何，懂得要如何处事为人。
打工赚钱可以感受到成就感。拿薪水的时候，快乐得不得了。
自己赚钱，懂得赚钱不容易，更懂得不要乱花钱。
我推荐学生打工，提前经验社会是个不错的方法。
当然开始打工以后，念书的时间变少，但是大学生比较容易安排自己的时间，如果真的要的话，有打工的时候也可以挤出念书的时间。
经过打工的经验，我成长了很多。现在我知道发生问题时怎么处理，跟同事怎么合作，跟客户怎么沟通等。
我认识一个人，当他大学生时都没有打工经验，他每天在图书馆念书。
但是上班时他不知道怎么跟别人合作，开始工作没多久，老板叫他走路。
还有从打工的经验，我体会到赚钱并不是很简单的事。
除非你是个天才，否则打工或多或少会影响你的学习成绩。我觉得这是无法避免的形象。
因为每个年轻人心中，学习跟工作这两者都有自己的地位，应该强调的是打工一般比较重要。
不过赚这些钱能做甚么？买不到房子、车子等，有时候连买回家的飞机票也买不到。
学习不用功，成绩也跟着下跌，以后找真正的工作会更难，所以毕业了，就可以发现怎么样也买不回来那么珍贵的学生时代，错失了机会也没办法挽回。
不过这样的人很少，我只靠听说的，自己从来没碰到。
第二个是我家虽然也没有很多钱，不过那时候我选择省一点钱，多一点时间看书，这样也没太多机会出去玩花钱，而且我也不能说我因为这个而受很大的压力。
每个人性格不同，对事情的看法也不一样，所以迟早大家都会面对选择要专心学习还是赚钱的。
在俄罗斯这样的情况处处可见，不过实在的说这些打工的人并不是来自贫穷的家庭，他们可能觉得这才是学生的生活，这你才算起来你是长大了。
他们也可能赚不到跟学费相比的一笔钱，不过他们不是一部分学习的时间牺牲给工作，下班回来上课不是发呆就是睡觉，这也不叫上课。
老师讲甚么听不见，考试考得不怎么样，准备过程很辛苦，时间总是不够，所有学校举行的活动都错过了，身体也累坏了，再加上父母担心又生你的气。我不知道对他们来说，这样值不值得去打工？
大学生该不该半工半读，对我一位美国人来说，是一个很少辩论的主题。
在我国，一般的州立学费（类似像台湾国立大学），一年平均要一万元美金。
普通的美国家庭不帮助孩子付大学学费，虽然他们打工的钱也不多，但是可以赚一点，以后少还一点债也不错。
最好的半工半读经验就是实习，在实习中可以让学生学到很多东西，以后要不要继续待在这个行业里就业。
我大学时有很多朋友半工半读。累是累，但是有的赚钱赚个够，连学费都付得起，毕业也没有学生贷款。
很多朋友因为大学时半工半读，功课还维持得非常好，老板就很欣赏，给他们工作机会。
书谁可以念，经验是无价的。有的公司根本不雇没有工作经验的员工，尤其是读商学院的学生。
在我的国家打工情况很普遍。很多都是在家教，或是在便利商店。
不管什么样的理由，在我的国家里的大学生有半工半读。
接下来我要介绍在我周遭朋友里有半工半读的两位同学。第一位同学Ａ同学，他是工作一年之后才念大学。
因为他的家里经济并不是很好，到现在还半工半读，然后用贷款的方式来交学费。
这位Ａ同学在上课很认真，踊跃发言，课堂的表现也很棒。虽然与其他同学接触的机会少很多，但还是有空的时候跟有我们出去玩。
第二位Ｂ同学是一个很爱玩的同学。上课会常常翘课，晚上有时候很晚出门，快出太阳时回来换跟我们上床。
他都打半夜的工，所以白天很少出门，到周末找些外面的朋友闹。当然他的课业排名是倒数的。一样半工半读的人，但是差别有这么多。
由我的看法来说，我会支持大学生打工。
虽然很多同学都在半工半读，可能是家里经济不是很理想，或是念书很用功也没有办到达到可以拿到奖学金的成绩而不得已做等等，每个人都有各有各的理由。
如果该念书的时候没有好好念书，这时候出社会就能力跟不上等的问题会发生。
也有人说因为打工的关系，心不会在课业上。这个也是有道理。
但有些人是没有打工还玩得嘻嘻哈哈，也有些人是打工到半夜，回到家还认真读书、预习或复习。所以是大学生在打工这个行为并不是一件坏事。
在现代的生活上，每个人被要求学习更多，赚钱也要多！
当我在自己的国家时，我从来没有注意到人生面对经济问题的恐惧与担忧。
小孩总会长大成人了，父母的负担与压力越来越重。
当小孩开始出外时，看这个世界的现实，他也要想办法养活自己，不能一辈子只靠父母养他。
本来好好的理想，帮助父母的负担，却让自己变成太现实了，就不再注意自己的学业了，就这样误入歧途了。
当一个人，只注意赚钱的事，他就无法再好好专心读书了。成绩开始很差，成绩很差，让学生的担忧以及压力更大，这样能错怪谁呢？
如果让他们只是注意打工赚钱的话，那么我们的社会日后会变成什么样的社会呢？只是一群很现实的人群？追求自己的利益而已，而不再在乎人品、人文，以及道德？
这样，才可以改变了这个社会，让世界更美好！
一个大学生去半工半读时，可以学到现实生活的知识，但是也不要忘了自己的理想，自己身为大学生的身分，就要好好把学业学好。
笔者本身支持半工半读，让我们变成一个独立的人，也了解现实生活的困难，但是也在半工半读的路上千万千万别忘了，追求自己最纯真的梦想。
目前我在大学读书，在我们班的同学有一半都是有打工，而其他的同学没有打工。
虽然一边读书一边打工可以说是很累，因为读书对学生来说已经是需要花很多时间来复习或预习，但还要去打工，可以说全部的时间都是花在这两件事，没有可以去玩或是跟朋友交集的时间。
其实打工也不是坏事。因为打工可以让自己有累积经验，虽然打工的钱不是很多。
在这件事对我来说，我非常支持大学生有打工，因为这可以练习或是增加他们对工作知识。
这样以后要踏入社会工作的时候，大学生就已经有基本的工作知识；而早点发现赚钱并不是容易的事。
而且一般的公司在找人才的时候，都很希望应征者拥有丰富的工作经验或是打工的经验，对公司来说，可以省他们的时间来培训大学生熟悉在工作环境。
在学校读书大部分都是理论，而很少有实际的课程。
在读书的时候打工，可以发现自己的能力到哪些程度，而慢慢去培养。
许多大学生刚进大学时就开始打工，也有许多大学生到二年级、三年级出去找工作。
各有各样的态度及理由，所以这个问题还经常被大家拿出讨论。
尽管这笔钱不多，但是也可以提供他们生活费的一部分，减轻他们父母的负担。
大学生自己去找工作，自己要付出力气工作，他们才能理解父母每天上班的痛苦，才能理解赚一毛钱是怎么难，从而他们才懂父母的痛苦，珍惜钱，不乱花钱。
再加上半工半读可以让大学生累积许多经验，对他们以后的正式工作及生活会有很多帮助。
我在一家饭馆做工，当服务员。每天要服务顾客，我学得上跟别人交往的时候要怎么说，面貌要怎么表达，发生顾客不满意的事情要怎么解决等人际关系的技能。
以我看法，一年级的大学生不不应该打工。
大学生也通过打工经验得知金钱的重要性，也可以减少自己家庭的经济负担。
我也在日本念大学的时候，打过工。
没有工作，没有钱生活，这种理所当然的事实，在不需要打工赚钱的小孩的时候，我没有体验。
有人反对大学生打工，是因为大学生应该专心念书，而不应该在打工上浪费时间。
我也同意大学生的本分是念书，但是相信大学生也能控制念书和打工的时间。进一步说，他们应该在年轻的时候学习控制时间的技巧。
大学生将来找工作的时候，也通过打工找适合自己兴趣和能力的工作。如果没有打工经验，没办法判断找哪一个行业等。
在我的国家，大学生打工的情况也普遍。不只大学生，很多高中生已经有一些打工的经验。
所产生这个情形的原因，大概可分三方面来看，一是国内经济的要求，一是各个家庭的情况，一是学生自己的选择。
从国内经济的要求来看，打工学生是企业里最便宜的劳力。
我认为很多学生之所以打工，是因为对他们来说打工的魅力很多。不但可以拿到自己赚的钱，还有在学校的外面做朋友的机会等等。
我从大一的时候开始打工。到目前为止，我有经验过家教，面包店，蛋糕店，和导游。
虽然我觉得有点辛苦，可是开始上班的时间没有迟到过。我的责任感不准我睡过头了。
如果这不是为了打工而是为了上课的话，说不定我上课的时间每天迟到。
虽然这是他们自己的选择，可是我觉得高中时已经决定了自己的将来可能太早。
我支持大学生打工。主要的是因为打工的经验一定会帮学生找工作。打工的经验培养责任感。这就是公司对员工最要求的事。
我要介绍我的国家日本的情况，在日本大学生在于大学时期打工是非常普遍的事情。
上了大学之后，大部分的大学没有规定不准学生打工，所以利用自由时间我们可以打工，有些时候学校请学生打工，而让学生帮助学校活动等等。
我常常看到上课时，有些学生睡觉及趴到桌子上，原因是每天打工非常辛苦，可是还是得去。如一情况引起他们的成绩糟糕，完全赶不上其他学生。
我不支持大学生打工，大学不是义务教育，意思代表我们自己选择仍希望念书，他们不是在念书里追求自己的目标吗？
我相当好奇他们为何最优先打工，而放弃本来的目的或迷失求学的意义。
我觉得上大学是自己选择的事，可是学费也不便宜，为了我上大学，我已使父母非常辛苦。
可是幸亏他们总是鼓励我继续念书，因此我的想法里我得拼命地努力，绝对不可以浪费大学时期的机会！然后，我每年得到了奖学金。
毕业之后才开始工作也不会晚，因为我认为大学时期是人生中佔非常重要的时刻。
父母自然而然地给学生一些零用钱，但是通常考虑不到现代的价钱跟他们读书时候的价钱不太一样。结果学生几乎非打工不可。
所以一直到大学的时候，我家里拿不到零用钱，十五岁的时候就开始打工。
这样说听起来很辛苦，不过是周末跟同学一起去，认为很有意思，可以跟各行人认识交往，学到各行基础的技巧。
其实刚开始我们的打工都是花体力的工作，盖路、盖房子、搬东西等等。后来才兼到比较高层的、动大脑的工作：家教、翻译等等。
我认为打工教学生跟陌生人在自然的环境相处，而是不同行业的人，不像学校只有老师和同学的环境。
学生比较了解钱的价值，脱离「跟爸爸说就有钱」想法。
年轻人能够自己赚自己要花的钱，不用依赖别人一定会有自信，不怕面对现实，不会像草莓族想不开。因此我认为每个大学生应该边读书边打工。
在日本，大学生打工的情况相当普遍，也有自从考上大学的那一天就开始上班的高中生。
大学生的薪水一般不高，但如上述，年轻宝贵的时间只有在大学时期那一刻，因此大学生不应该半工半读。
当然若该学生面临经济上的问题，也许去外面打工对其家庭有多少帮助，但笔者还是反对这样的做法。
台湾有许多基金会与其他相关机构帮助这些大学生，因此笔者认为面临经济上问题的大学生先不应该去打工，而去蒐集这方面的资讯与资料，并申请多种获得奖学金的机会。
依目前的情况而言，虽然在外面打工是个时代的潮流，但笔者也希望以后所有的大学生珍惜年轻时代的宝贵时间，以及多思考并好好准备自己将要面对的未来。
真高兴收到你的来信，你那边读书还好吧！
你还记得以前我也跟你说过一件事情，跟你发生的事一样的吗？
有一天她们要带学费去缴，当第三节是她们导师的课时，一个就发现她的钱不见了。
那笔钱也是不少的，因为她担心找不到钱，所以当场很难过得哭了起来。
看过了这件事，我想你也不用太难过了，人跟人之间多多少少会有误解的。
好好努力把台湾的知识学起来，回去后好好跟我们分享喔！
我看到你的信之后，想到在我身上发生的类似经验。
因为那门修课人数很多，当时有三四个硕士生来验考。
考试开始不久了后，我发现验考的硕士生都聚在一群，有时走到我这边又走过去。
当时我心里毛毛的，也不知道怎么收拾这个感情。
我心里真的很难过，明明是为了避免考试生作弊，但验考的人都没有做事。
我想这是因为他们还没有碰过外国人的关系，或是发现他们是故意想要欺负的话，就想成他们是不懂事的小朋友，可怜他们。
而如果我是当场的美英，我会问他们为什么要质疑我，也为了证明我的清白，我也会给他们看我的背包。
我们还有几个月待在台湾，我们必须加油。我们没有做错事的，我们认真做得，一定有结果的！
妳上课很忙碌，我知道，我也忙着写论。
知道听起来，我是很不关心妳的，但并不是那样。
同学找不到他钱包，很焦虑因此认错人，闹了一点事，就这样而已。与妳座位或长相毫无关。
妳处理的方法是对的，周边的同学也看到了妳的清白，妳有什么好尴尬的？该觉得丢脸是那位同学吧！
他到底有没有对说声对不起呀？若是我的话，我会要求他向我道个歉。
知道我并没有写很多，知道我也很晚才回妳，但那是因为我也知道，妳比妳想像的还来得坚强。
过了几天就是周末了，若有时间的话我们一起出来，喝个咖啡什么的。
我可以想像你当时的情况，虽然已经证明了你的清白，你一定还会觉得很害羞吧！
上个月，我到台北玩的时候，除了愉快，也有发生一件让我很丢脸的事。
当时我和两位同学去一家百货公司，我们逛了好几个小时，可是都没有找到什么东西适合我们买的，所以就往大门的方向走出去了。
没想到，有一位小姐突然追着我们走。她就拉着我朋友的背包，说要看里面是不是有拿到他们店里的东西。
我们三位吓了一跳，都不知道那位小姐为什么突然会怎么做，也不清楚她到底是从哪一家店的，因为我们逛了好几家店，记不起来了。
竟然不是发生在我身上，如果想起那件事情，我也还会觉得一点点害羞！
可能他的钱包里收了很多钱，或是有其他重要的东西，所以才会一时慌了起来就怪你了。刚好你又是坐在他的旁边。
事情过去之后就不用再想了！也不要伤心，就把那件不好的事当成是一个坏运吧！日后希望天天都会有好运。
我在某一天钱包无翼而飞了，我心里非常地紧张。不管是谁在我旁边，我都问他们有没有看到我钱包。
因为钱包里有很多很重要的资料，所以，我想可能完蛋了。七上八下的我，那时候简直快崩溃了。
一瞬间，谁我都不相信了，因为，我只顾我的钱包到底在哪里。
一恍惚我甚么都不管。那时，说真的是一片空白。我连讲了甚么话都记不清楚。
事情过了他们也不生我的气了，但是只有那个朋友是一直没跟我说话。我一直觉得对他很不好意思。
我发现，人在紧急的时候很容易失去理性的，我也发现被怀疑的人心里也是不好受的。
这次收到你的信，让我想起这个故事。
人生要有挫折才会成长。你我也在成长当中。多为别人想，也想开一点，你就会觉得其实这个世界很可爱的。
我希望妳很快忘记这件事情，明天我能见到跟昨天一样笑笑着看着我说：「天华，早安！」的妳。
他并不认为我是一个小偷，并不是怀疑我，才指我的，他只是想赶快找到他的钱包，这个想法为最重要目标。
他最快想到的人，就是跟自己最常接触的人，就是如此，说他的钱包可能在我的背包里面。
我认为你们班同学的情况也差不多，她的想法也只是这么单纯。现在回到家，慢慢再想起今天的事情，一定对妳感到抱歉，改天应该会向妳道歉。
不好的回忆是，越快忘记越好的！
我希望，你明天妳先去找她聊天，我认为她可能现在对你很对不起，但是因为自尊心，爱面子，而无法先跟你开口说话也不一定。
那我希望明天很愉快，解决好这件事情。
今天过的还好吗？没想到今天在学校，竟然发生了这种事。
但是有一天，她却跟其他朋友们跟我反目成仇，只因为她认为我有在背后说她的坏话。
我觉得妳做的非常好，当她误会妳偷她的钱包的时候，最好的方式，就是让她自己检查妳的包包，竟然她没有查到属于她的东西，那就已经表示妳的清白了。
有些事是无法避免的，竟然妳坐在她的旁边，她第一个会怀疑妳，也是正常的。
想一想，如果是妳的钱包掉的话，难道妳不会优先怀疑坐在妳附近的人吗？
假如，这件事情是发生在我身上的话，我会先跟她心平气和的说明说不是我拿的。然后再让她检查我的背包。
她找不到时，我会再次的说明不是我拿的。然后提议要不要她自己先想一想，最后一次看到钱包或是使用钱包是什么时候。
美英，明天妳去学校时，要记得问候妳那位朋友有没有找到钱包。
我们是朋友已经有８年了。８年的时间，说长不长，说短不短，但是我认为８年的时间可以让我了解你是怎么样的人。
所以当初你要出国唸书的时候，我很安心你可以很快地适合新的生活环境，新的学习方法。
我们越长大，要面对的问题会越复杂，真的好想念当我们还是个国中生的时间，无忧无虑。
我还记得当我高一的时候，我妈也曾经怀疑过我偷了她的钱，那时候的真的气死了，后来才发现他把钱放在公司就忘了。
因为从你到台湾留学的那天，至今已过了半年，我们就没机会像之前能经常见面的、聊东聊西。
你现在过得好吗？习不习惯台湾的风俗？能否吃当地的菜？
我记得你还没去台湾的时候，下课我们都去到华人街吃广东菜，故我认为你很快适应台湾的口味才对。
听说你在那里跟几个我国学姐们一起住是吗？那应该没问题吧，生活、学习上请她们多帮忙。
有关信中你讲发生的事情，如果我是你我也会很难受，因为这些事情若处理不妥当，很容易伤害别人的自尊心。
这种事情很难避免，经常发生在我们的周边，我曾经遇到同样的事，所以我很了解你现在的心情。
我想虽然那同学的做法真很不对，难道只因为你坐在他旁边就能无证据怀疑你，然后当场检查你的包包。
希望你能快将不愉快的事情忘掉，专注你的学习，过得开开心心。
在警察局，我们把详细的事情告诉他们。因为我是最接近她的人，所以在警察面前，我很乐意把包包打开让警察们检查。
这样做我觉得对自己好，对我们之间关系，以后还能维持友好关系。
有关你遇到的这种情况，我大概都很了解你的心情。
她就问很多同学有没有看到她的皮包，可是大家都没有谁看到她的皮包。
她说：「我知道你不喜欢我，可是不管你怎么讨厌我，也不至于拿错我的东西吧？」
她就说休息中只有我一个人在教室里，而且在我们班中，只有我跟她的关系最不好的。
我就不犹豫在当场让她检查我的包包，结果并没有她的皮包。然后，我不言不语回家去。
第二天来教室的时候，她突然又出现在我面前说：「对不起你，我可以成为好朋友吗？」然后她请我中午跟她吃饭。
我虽然还生她的气，可是看她那样后悔，我也放过，不在意了。
因为每次发生这种问题，大家就会更加互相了解，更加珍惜大家之间的友情。
只要有好心，不做不好的事，就没有什么要担心。
总有一天那个朋友会醒悟起来，会更加了解你。谁知道，明天来上课的时候，她会主动想跟你关系和好。
好久没见，但是看起来妳还跟以前一样活泼。
没有人喜欢被别人怀疑，尤其如果是被朋友。
妳问我，我可不可以了解你的非常难过的心情。我向妳回答，我当然会。
生日后几天的那一天，我确定我把ＩＰＯＤ放在我包包里，打算给同学们看。但是在学校，我只发现空荡荡的ＩＰＯＤ套子而已。
我一发现就落泪，怀疑每个同学，因此告诉我老师，结果引起了大规模的全班背包检查。
他向我道歉，可是我此刻所感到的罪恶感及愧疚感无疑远远超过他的。这件事当作我尽快想忘掉的经验。
同学心里并没有恶意。他如此做的不是因为他真正地怀疑妳。也不是因为妳看起来是个小偷。
妳想像一下，如果妳突然发现妳的钱包或别的珍贵品不见了，妳也会焦躁吗。
妳第一考虑到的不是妳给周围的人的感觉，而是妳的珍贵品是否永远不见的。
下次仔细聊吧。妳有空打电话给我，好不好？
我看到你寄给我的信之后，非常担心妳由于这次发生的事而心情不好。
妳在上课的时候刚好坐在他的旁边，因为这个理由，而他怀疑是不是妳拿走了他的钱包，真是气死人！
我十分能了解妳的心情，因为小学的时候我也有跟妳同样的经验。
那时候我刚转学到新的小学去，有一天，同学的钱包不翼而飞了，同学居然跟老师说我偷了他的钱包。
当然，我没有偷他的钱包，老师也相信我绝对不会偷别人的东西，但是那时候我真难过不已，为什么他指责我呢？
现在，妳不用为了这件事而让自己烦恼。
虽然为了证明自己的清白，给别人看自己的包包，的确是不舒服，但也是不得已的。
为了这件事而一直烦恼，就太浪费妳珍惜的时间！
不要忘记，重点是如果是妳自己被认定为罪犯，真的很痛苦，特别是如果警察想把妳杀掉。
妳要记得，我们都知道妳去年才从监狱被放出来。
我知道重新开始做一个普通公民很不容易，可是我相信妳会做得到。加油！
妳当场打开包包向别人证明钱包不是你偷的，是最适当的行为。这样妳的同学会慢慢的开始信任妳。
妳如果想找一个朋友谈话，请随时打电话给我，特别是如果妳想看电影。我最喜欢看电影。
上个月见以后，没跟妳联络，请原谅我！
受到妳的邮件，我一边高兴一边难过，是因为妳的邮件让我开心，可是妳的消息让我惊讶。
妳现在心情好了吗？还是不太开心吧！
那位同学，钱包找到了没有？如果还没找到的话，她心里还是会不太稳定，所以妳帮她找一找她的钱包吧！
找到他的钱包以后，跟她说你的心情的话，她也一定会承认自己的错误。
如果已经找到的话，她心里也已经稳定了吧！那，妳跟她说妳的心情吧！
我已经跟妳说过吧，妳记得我在去花莲的火车上，丢了旅行手册？
起初我以为趁我去洗手间的时候，做在我旁边的人偷我的手册。因为那本手册内容很好，所以我很生气。
可是，原来是我忘记了我自己把那本手册放进背包里。
如果你可以了解我的话，也应该可以了解你的同学，应该可以原谅他。
也许，她也现在在后悔无缘无故地怀疑你呢。我希望你跟她和好！
搜查书包事情结束后，你应该在大家面前说明了你的想法，让大家都知道你的冤枉。
有甚么心情，可以大声的喊出来，或者告诉我，我随时都可以陪你，让你吐心事。
我们四个人相处很好，也彼此相信。所以谁有什么事都讲出来，让大家一起分享或找办法解决问题。
阿红她很难过，因为那是很大的一笔钱，所以她很激动，马上就认为是我给她偷的。
当时我真的很难过，因为我们都从远方来，一起念书，像姊妹一般的对待。
妳也知道事情还没被弄清楚的时候，大家都一直指指点点，眼光也抱着怀疑的对待。
你现在还好？好久没听到你的消息的这一段期间中，你碰到了这么难过的事，我也觉得不舒服。
我也有个被别人怀疑经验；在体育课时间，我肚子不舒服，所以，那时，我上了一次厕所以外没离开教室。
为了证明清白，我也只好让老师检查我的背包和我的所有的东西，当然没有他的钱包，可是，还是我的心被受伤了，所以我会了解现在你的心情。
可是你别太难过，那种情况下，我会了解怀疑你的人，如果你的钱包不见的话，你也会怀疑跟你最近的一个。
因为现在，我们在的这一时代，就是不能相信别人家的、很冷淡的时代嘛！
如果在我身上发生一样的事的话，我允许他看和检查我的背包，然后，他发现我的背包里没有他的钱包的时，要说：「你从此以后，别乱怀疑别人，不会相信你的同学的话，你会相信谁？」
其实我也曾经遇到像你类似的事情，我知道这种感觉是很难受的。
尽管我怎么说，他还是肯定是我偷的，还要求查我的书包，我很生气，但也只好给他查了。
我当时也非常难过，只想把他打，后来才知道他把笔忘在家里了。
虽然笔找到了，也证明我的清白，但整件事情会让我心里遭到伤痕呀！
其实我想在生活中，人跟人之间有时候因为太冲动，而让别人受伤，也是因为太过紧张而影响到别人的自尊心。
所以等事情过去一段时间，我才跟他沟通一下。
我想当他在你书包里看不到的钱包，他也感到很对不起你呀。不要太难过了！
如果现在这种事情还在我身上发生，我想我也不会因为他而影响到我现实的生活，我们清白就不用怕委屈啦！
我很抱歉妳在台湾遇到这件事情，对你的台湾经验应该有深刻的影响！希望妳的心情现在好一点，因为你根本没有犯任何的罪。
当然有人认为妳是小偷时，妳会感到不舒服，好像是对妳个人性格的攻击。
如果我在妳的这种情况之下发生同样的事情，那么我大概跟妳一样，让这位同学检查我的背包而证明我的清白！
如果妳没有让他检查而继续说妳不是小偷，妳的同学可能不放心而继续怪妳。这种可能性会影像到妳的名誉，而且让妳更不舒服地保护自己的个性。
虽然我觉得他太过分要求检查你的背包，但如果你当他，妳会怎么做？
我还有一个问题：除了妳之外，妳的同学又向其他同学要求检查其背包？我希望你同学发现怪错时，他对妳道歉！
我希望你在台湾不但好好地学中文，而且在台湾玩。台湾有很多地方很值得看，希望妳把握在台湾的机会，跟朋友去参观。
希望妳的心情现在好一点，等妳新的消息。
我能体谅妳的感受，可是不要把这件事影响你的心情，因为很不值得。
你忘记了吗？我们曾经捡到皮包在公车上，妳就立刻交给司机先生。
我也曾经被人家冤枉很多次，可是我从容的面对他们。
我要给你好休息，我暑假下个月学校就开始放假了，我要去台湾耶。很期待吧？
他说他的钱掉了，而且听他的语气，是怀疑我拿走的，而且还要求搜我的位子，当下的我，当然非常的生气，而且感到十分的委屈。
最后，情况跟你一样，没有搜出证据。我的室友也跟我道歉，说是一场误会。
当他发现钱包不见而且怀疑妳的时候，妳不应该贸贸然的就答应让他检查。
现在的妳一定感到非常的委屈，因为我也经历过类似的事，所以我想我可以感同身受。
我还记得当时我同学指责我偷了他刚买的游戏机，甚至在全班人的面前侮辱我，说我是个小偷。
我的同学在另一个同学的书包里找到他的游戏机，这才证明了我的清白，事后那位冤枉我的同学才很不好意思的来跟我道歉，不过这件事情已经在我心里留下阴影。
好的方面想，你同学冤枉了你，他以后一定会对你更好，你可能因此跟同学之间的感情会变得更好啊！
我妈在我小时候被同事诬赖的事情，她同事新买的贵重耳环不见了，刚好她们办公室只有她和我妈是女性，就说是我妈偷走的。
简直不可理喻，一直强词夺理、重重伤害我妈妈的自尊心，后来经过检证之后，终于还了我妈妈一个清白。
但自从那件事情之后，我妈心里一直于这件事情耿耿于怀，连续几天，茶不思饭不想。
不过随着时间的流逝，妈妈也调整过来了她的心情，也开怀肠胸地原谅她的同事，以爱包容这一切。
人活在一生当中，什么事情都会经历，世事难料，海浪一定有它的起伏期，不可能是一直平顺，这样人生就会黯淡无趣。
而有了这些事件的经历，你会经一次波折，长一吋智慧，经多一次困难，学会如何坚强。
随着时间的流逝，春秋转换，事情也被遗忘得快无足迹，却会带来丰盛的人生经历。
不要这件事情已怀在心里，或对那位诬赖你的人怀恨在心，你就当作是人都会有他失误的时候，所以这次他就刚好犯了这个错误而已。
妳就原谅它的这一次，给他一次机会，也给他一次机会，彼此化解彼此之间内心的纠结吧。
你可以很顺利的解决这次事件的，我相信妳。
学习方面怎么样？希望你在学习方面上没有难处。
我看来你的朋友不是故意的，虽然他对你的态度不太好，而且没有礼貌，但是他当时应该很紧张，所以他想要检查离跟他最接近人的包包。
我觉得不是怪你的，只是你在他身边而已。别生气哦。
你自己觉得你根本没拿他的钱包去，你相信自己的信就行了！
如果在我的身上发生这件事时，我知道我不是，让他看看我的包，还带笑容跟他说：「不要紧，我会帮你，我们都是朋友，你现在需要钱的话，我可以借给你一分钱。」
世界上除了这件事一外，很多人或事情让你觉得难过，还有他们会试试看你的意志、信，而心情。
这都是我们长大的一种过程。我保证我所经过的美英不是那样的人，而喜欢帮助别人的人，也想得开的人，并且是一个聪明的人。
你可以把这件事当成给他看见你是怎样的人的一种机会，也让他觉得愿意当你的好朋友！
失去对人的信义很容易，但得了人的信义却很难。
上课时坐在旁边的同学掉了戒指，她跟妳的同学一样，向我说是不是我拿的。
我看她的样子有点不正常，仔细问她就知道，掉的戒指其实是她小时候过世的妈妈留下来的。
她很想念她的妈妈，所以很珍惜她留下来的戒指，她冷静下来之后跟我道歉。
她很感谢我，我们成为很好的朋友。她就是我们共通的朋友，阿莲啊。
已经半年没有见面，别来无恙？
我刚上大学时，因为家里距离学校比较远，而住进了学校宿舍，与新室友住在一起。
可见，许多台湾人对于外国人，还是带着有色眼镜的。
我不知道妳和那位同学的交情如何，或是妳是否曾经有做过哪些令人误会的事情。
我也不确定那位同学是否真的对你有所偏见，或只是因为皮包不见了，一时紧张，便急着要从妳的背包里头找出他的钱包。
对于整件事情的发现，其实我看见的并非单纯只是「钱包不见」的事件而已。我看见的是，他可能对妳有一些更内在的想法。
我国二的时候，老师发生了她的钱包不见了。
因为我坐在老师的桌子旁边，所以老师以为是我把它偷走。
结果，老师突然记得他把它掉在老师休息室里面。因此，老师说了抱歉。
在这种状况下，同学一定只是关心他的钱包里面的现金或别的重要的东西在哪里，不是关心她检查你的背包可能让你的心情不舒服。
如果这种事情发生在我的身上，我会让他看我的背包里面，然后安慰他，帮她找一找。
如果大家一起帮同学检查教室户后喔货或学校，一定快会找得到。
同学找到了钱包后，一定会觉得很开心，与感谢大家。
这种结果应该让我跟同学一样的开心，还是让我忘记任何不舒服的感觉。
最好妳觉得让他检查你的背包不是他看不起妳，只是妳帮助他找得到钱包。
我是你的好朋友，我也了解妳的个性，难以你不接受同学的行为。
如果是我，我也会觉得不舒服。但是，因为我自己已经有这样的经验，我想妳应该放心一点。
有一天，一个朋友的钱找不到，她马上跟我说她要检查我的房间。
我想你的同学现在一点不好意思！他有没有跟你说对不起？
在这样的情况，人有很简单的理由，不可以说他想你的个性不好。
虽然如果你明天还是不高兴，妳应该跟那位同学谈一谈，问他为什么选你来检查，怀疑妳。
美英朋友，他想你像小偷？不会吧！应该是因为你坐在他旁边而已，不要想太多呢！
生活太短，到底不要浪费你的感情或时间想来想去！
我明天会打电话个妳，希望你的心情比较好。冷静一点，我想你很快会忘记这件事情！
看完妳的电子邮件，我也感觉十分奇怪，不过按照我以前的经验下，这种问题的来历一般是很简单的理由。
你的问题就让我想起来一件上个学期发生的事
下课我就去洗手间里。还没有到教室里，我在教室外看到我一个不太喜欢我的同学，把一粒苹果仍来仍去玩。
进去教室里我发现我的苹果不见的。我的第一个想法就是那位同学拿走苹果了。结果我生气，想要找他询问我苹果怎样。
幸好我的桌伴看到我的气恼，就问我怎么了。我把我的想法跟他解释，他就笑起来说不好意思，苹果是他吃掉了。
因为他不专心，认为是他的，正好那天早上他也带来苹果来学校上课。后来他把他的苹果给我吃，而我的气散开了。
如果他还不愿意相信，妳可以跟他发誓说真的不是妳拿走。
我本身觉得有不小心而得罪他。这样是去他的信任，才会光怪妳做从来没有犯过的错。
妳不要小气，也更不要难过，因为我觉得妳人很好、很可靠。
顺便可以问他最后一次在哪里见他的钱包，丢他钱包的范围。
我觉得妳根本不用担心这件事，是因为妳根本没有出错，而很容易处理。
在妳班上的同学发现他的钱包不翼而飞时，未有任何的证据，居然指妳偷窃。当然，每个人都不愿接受这样的感受。
因为我跟几位同生有关系不好的，因此他们也不择手段，想尽办法把我害得差点儿被学校开除。
在此情况之下，我也不知道该如何。幸好有一位同学知道这件事，后来出面帮我澄清。
只要妳没有做的事情，就不要去想它。
不要一直让自己困在这种的情况。我觉得没有事情解决不了的。
如果还有什么问题，妳还可以跟我跟我说。我都可以接受妳的。
我知道每个人在这样的感受一定不一样的。可是如果是我的话，我就不会管别人怎么看待我。
只要对自己是清楚的，也不会有任何让我们倒下。
妳一定要记得我讲的话，对自己有信心。
我被同班同学认为我把他的杯子拿走了，虽然后来他找到了杯子，可是被怀疑的人是会留下很不好的心情。
当时我没有说出什么抱怨。只是希望他能尽快找到他的爱杯。
当然会不顾一切的想出难以置信的做法，那只是一时冲动的行为而已。
对于这种琐事应该要保持成熟的态度。不需要为这种事情而烦心，耽误妳的贵重的时光。
他的对人处事的方法，我们可以用来当警慎自己的教训。
人和人会发生冲突是当然的，毕竟我们也会错误，误会别人的意思，也会被误会成未成熟的人。
为了再次发生同样的事情，我建议你换个座位，免以导致下次的误会。
我觉得可以和老师谈一谈这一次的事情，也许可以得到另一个处事的道理。
经验丰富的老师们，也可以理解妳的心情。
希望妳能开心的度过这学期。下次见。
跟班上的同学们国这样的是肯定是不舒服的。由于我也有通过类似的情况，我了解你的感觉。
我认识了这个学弟２年，也好多次跟他去玩。
我那天发现，虽然我们的关系算是相当密切，但是对我学弟来说古克力还是最重要的。
我真的没偷走他的古克力，但是不管我说什么，他还是不愿意接受我没犯罪。
虽然不舒服，有成语说：「不经一事，不长一智」。
从这个检验，我就更了解我的学弟的个性。就是说，他很爱古克力。
我们从来没有这种不会相信对方的问题，比如说借钱、书、脚踏车等，他都没有问题相信我。
但是关于古克力，他好像就会发疯了，行为就会变怪怪的。因为我更了解他，我们的馆子还是不错的。
关于你的同学，你应该要测验一下，看她那天的行为是不是普通的，还是他只会跟钱表现不会相信人，也有可能就是她那天的性情特别低迷。
当我向我的室友说我的钱包不见了的时候，他们很乐意的让我找他们的书桌和抽屉。
那时我真的很惭愧，为何要怀疑我的室友！我立刻向他们道歉，我的室友就对我说：他们明白我不见钱包的那种感受。
所以那时的我，告诉我自己，以后不见东西不要失去理智，慢慢想自己把东西放在那里！
我想你的朋友是无意的。就像我不见钱包的时候，一时失去理智，怀疑和自己相处了一年的室友偷自己的钱包。
下次如果再有类似的事情发生，只要东西不是你拿的，你就大方的让对方检查吧！
先慢慢回忆之前把去了那里，有没有拿过钱包出来。只有这样冷静的思考，才可以把东西找出来，我想这是最好的解决方法。
好多年前在我身上也发生过类似的事情，让我将心比心，并了解妳的无可奈何的，甚至生气的低落心情。
但后来我找老师谈一谈，觉得那个同学也只不过想要当场搞清楚状况，即排除是否真的有人偷了钱包的可能性。
说这些不是为了安慰妳，但予以妳参考。
那位同学应该不是因为怀疑妳人而做出如此的反应，他很有可能在关键时刻心里很恍惚，不知所措，才摆出那种先考虑到自己的自我保护性的手段。
下次与他碰面时，跟他打招呼说一声，若他不是麻木冷心动物的话，应该会反省、替你设身处地，并向妳说对不起。
上次妳摔倒了，现在妳又被侮辱了，以为是小偷，唉哦美英，最近妳真狗死不幸了妳啊！
周末我们妹带妳去淡水玩一天，也约些帅哥出来，让妳消愁解闷。
关于妳同学的钱包不见了这事，我可以理解妳的心情，同时我也替你感到愤怒。
我以前也经验过相同的事，朋友丢了指环，说是我把它拿走了。
心情真差，一段时间都没有心思跟那朋友讲话。
下次碰到他时，妳可以问一下他的钱包找到了没有。并且可以告诉他，妳对他的对待多么的伤心。
妳剩下的留学期间也不多了吧，好好学习，好好玩啊！
我自己没有遇到这种事情，可是小时候，我的好朋友也遇到类似的事情，所以我可以了解你现在的心情。
刚好那天她在家里，不小心地把她的钱包掉了。后来她在学校跟别的同学怀疑我的好朋友。因为后来她妈妈在家里找到她的钱包，所以这件事情也解决了。
也许被偷的人也很焦急、很难过。但是真希望先安静下来。如果万一不小心怀疑别人，之后应该跟对方道歉才对。
我们已经不是小孩子，所以我希望先尽量彼此安静地讨论一下。我们彼此慢慢想一想当时的情况、事实。
虽然你遇到那么惨的事，但是我想你趁这次更了解别人的痛苦，而以后你也更不会伤害别人的心。
因为我是你的好朋友，所以无论什么事情，我一定要相信你，而且我一定要支持你。
体谅一下掉钱包的人的心情的话，其实这件事情没什么。
我转校收到的第一封电子邮信居然是你寄来的。语气怎么那么难过啊？谁惹妳啦？
其实坦白讲，如果我是你，我也会向你一样。我会因同学不信任我而感到难过。
可是换个角度来看，我也没必要不高兴啊。至少这个事件让我真正了解和感触到我同学对我的看法。
这样的做法肯定让你同学感到惭愧羞耻。你如何处理这件事，让我看到你已成长不少，我感到很高兴。
话说回来，莫怨功课的繁重，那正是为途径中信心、毅力的考验！
你今天发生的事情也让我很难过，不过你不要太认真，以为这件事是因为你是什么样的人而发生了。
实际上，个人东西不见的时候，大部分的人会先怪他人而不怪自己。
你不要以为那个人认为你是个坏人，他很可能因为意识到钱不见而心理方寸大乱。
最好处理这件事的方法是原谅他，你不原谅他不会伤害他，可是一定会伤害你自己。
你也可以把这回事，视为让冒犯你的那个人，知道你到底是什么样的人。
我想妳这次遭遇这件事请，很多人能够体会妳当场不舒服的心情与自我检讨。
我们都曾经有掉过自己宝贵的东西，然后因失望无已而感到非常难过，此时很容易对周边的人怀疑，是宝贝之偷窃者。
我想妳可以不用觉得自己有那么的倒楣，这些感受应该属于正常的。
不过有一次，真的有人偷的手机，而且就是她以为是最好的朋友之一。
没想到，就在那一刻，一只手机开始响，并且真奇怪，那个铃声就是他自己手机的铃声，是她自己录的一个独特的铃声。
但是真的无法料到的是，手机的位置竟然是她的好友的口袋里头。
他究竟只是妳的同学，你们两个似乎并非以朋友的身分彼此看待，他对妳有嫌疑感其实没那么奇怪。
竟然妳含着这种让人很难过的事情找我，我有点担心。这到底怎么回事？
我的另外个朋友曾经受到过像这种般的事情。那时候的情况而言，我朋友的同学跟我朋友俩一起去游泳池。
要进入游泳池，当然要换游泳衣。
他们快快乐乐地玩半天，要回家的时候朋友的同学竟然说，我的钱包不见了。
我朋友跟他说再仔细地找找，这脱衣室里只有你跟我，钱包怎么会不见了呢？
后来朋友的同学毕竟找到了自己的钱包。妳知道钱包丢在那里吗？
同学忘记把钱包放在厕所的盥洗台上面，因为她为了保护自己的钱包，去厕所的时候也是带着钱包去，连自己也忘记了自己拿钱包的事情。真是不禁失笑的。
如果是我，我先清清楚楚地问你的同学：妳认为你的钱包是我拿的，那你这样认为的理由是什么？
即使碰到任何让妳为难、难过的情况，还是你一定会突破难关。
以后有问题的话，尽量告诉我。我尽量帮助妳！
你自己好好保重喔！迟早再见面一起吃饭吧。
你不见的对他的背景很清楚，说不定在他的国家，钱包被同学拿走是很普遍的情况。
留学生刚到一个新的环境的时候，都是陌生人，很难以分辨谁的性格可靠，谁你不能相信。
所以我认识的那个学生遇到了这个情况，但千回百转以后，他留学的经验还是很丰富、很幸福的。
我希望你过得很逾快、很安全。
其实我以前也有类似的经验，不过那是我被偷的经验。
被偷钱包的同学非常难过，所以他想发洩那种不愉快的心情而检查你的背包，应该不是真的怀疑你。
他才是很可怜，他又掉钱包又要怀疑朋友，为他着想，请你不要生气。
他现在掉钱包，对四周的人很容易产生怀疑，你坐在他旁边的话，他首先怀疑你是很自然的。
如果我现在四周的朋友发生这种事，我就马上给他看我的书包里，让他先放心，然后再帮他一起找东西。
好久不见妳了，从妳出国当天至今，我一直每天都好好的思念妳啦。
我很高兴收到妳寄给我这封信。我们之间好像是心有灵犀一点通，因为我是在打算写信寄给妳的，我还没开始就已经收到了。
关于妳在信里所提起到那件事，我本身能够理解与形容到妳的朋友性格如何。他为什么可以这样做呢？
有可能因为当时他着急及觉得自己贵物的东西被丢，所以只好这样处理，亦对他而言我们有点儿谅解。
我觉得妳当时因需要证明而给他检查钱包也没错。
我们一起把它看成为一个经验，以后若会遇到同样之事，可以好好的处理。
如果妳还有其他想跟我心事的事，请在下封信继续写吧！
我认为你应该去找那位同学说出你心里的话，很有可能他会向妳诚心诚意的道歉，甚至最后你们可能会成为很要好的朋友。
所以不要感到困惑和沮丧，反而你应该高兴一点，因为这件事会很圆满的落幕，妳在台湾就会多结交了一位新朋友了。
但是妳只要有任何事，可以随时发电子邮件给我，我会很乐意的分担你的忧愁，或分享你的喜悦的。
那天是上电脑课的，我同学使用随身碟，把老师的教学资料储存起来。
以我看，类似这样的事情会经常发生的，尤其是在一些贫穷学生或留学生身上。
大多数人认为贫穷会影响人的性格。所以穷人会容易做出一些非道德的事。而至于留学生，因为不同文化，不同民族，会容易造成歧视。
好久没有收到妳来的信，而今天晚上我开电脑的时候，看到妳寄两封信，好开心。
想我就好了，我多么可爱。保证一想到我，很快就把那件讨厌的事忘光光我。
美英阿，每个人都会做错事。像你那个同学也是会做错。
我猜他是非常着急把钱包弄了，所以才说是你把他的钱包拿走。
或许他的个性比较冲动，遇到任何不对事件都先说别人做的。没有先静静的考虑清楚为这件事会发生？
之后呢～有没有找到他的钱包阿？我想给你我的想法和意见。
要是这件事发生在我身上的话。我当然会很难过，毕竟自己的同学说我在拿的东西。
我也会给他看所有我带的东西，请他慢慢得看，我也很乐意帮他找钱包，跟他好好聊天，说不定他忘记带钱包到学校来，所以请你不要再难过。
很高兴听到你的消息，因为我们好像很久没有联络。
从我认识你大概十几年了吧，我知道你不是那种人，而且你一点也不像小偷阿。
如果有一天我的钱包不见了，我也会想到我最接近的人。
应为他一定很细知道我的东西放在哪里，所以如果他误认为了你，也不是甚么奇怪的事。而且还证明说妳是他认为最近的一个人。
我觉得以后你们一定会是很好的朋友，应为如果朋友跟朋友生很大的气，生完气两方都会觉得跟对方比较近了。
我今天先写到到这，如果以后你又遇到甚么困难，己得要写信给我。
我们在很远，可是我很关心你。
好久没给你写信，你在台湾学习还习惯吗？
他们觉得竟然不是你拿的，你就不介意给人家检查背包。
他的铅笔盒不见了，就马上去向老师告状是我拿走的，他还打电话给爸爸，闹到很严重，结果老师就检查了我的背包，也有检查另外同学的背包。
老师就跟我讲解，他说外国人的想法跟我们不一样，只要把事情弄清楚就免得产生误会。
你一个人在外地，难免遇到种种不愉快的事情，也很需要有朋友在身边支持，遇到很多难解决的问题，你就当作一种磨练吧。
世界上的事情没跟你想得那么完美的，每一次的磨练会给你带来新一种看法。
妳不要想太多了啦，先喝杯热茶，安抚情绪吧。
你真的要查的话，先跟我们讲说，可不可以帮你，不应该有这么没有礼貌的举动。
后来，那个同学要站起来跟我们道歉的时候，钱包就从他的书包里掉下来了耶，还好同学都谅解他。
你们两个人好好谈一下，心情不会那么糟透了吧。
希望妳不要一直为这件事情而烦恼，赶快好起来！
为什么那个人怀疑你，我完全不懂，也有非常得生气！我百分之百的相信不是你偷的。
告诉我，那件事情是什么时候发生的？后来有出现他的钱包吗？
我猜是那个同学一定有误会，是不是后来在别的地方出现了他的钱包？因为我以前也有遇过这样的事件。
我当然不知道他说什么，可是其他的同学也开始怀疑我，我那时候真的很难过。
后来就听说那个事件是完全是他的误会，其实他的哥哥偷他课本！
你千万不要在意这个事情，这一定是个误会，我完全相信你是清白。
我也知道在国外发生这样的事情，会真的很悲伤，也会怀疑是不是因为是我外国人的关系，所以大家都不相信我。
如果我的话，堂堂正正的过每一天。
有一天可以解决这个问题。那时候大家知道你是清白的。加油！
你的同学怀疑你，其实他也有他不对的地方，可能丢了钱包心急而这样做。
人不能十全十美的，你今天做的事你认为是对的，可是在别人的看法可能是错的。
其实经过他丢钱包这件事情，能看他处理方式而学会一些吧！
学他的错而改变自己，让自己不犯错，学他的好而从。
我记得孔子有一句：「三人行必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之。」
如果这件事情发生在我身上。我会慢慢跟我同学建议，让他能找得到他的钱包而不影响别人的名誉。
收到你的电子邮件后开心地把它念完了，居然是个好难过得消息。
我或多或少了解你的心情，我也经验过一样的事情。
我跟几个好朋友想去吃点小吃，突然有一个同学和一位老师来制止我，对我说我是不是看到我同学的钱包。
我惊讶得无话可说，可是我也非证明我得清白不可，而问他们解释一下发生了什么事。
那个同学说去洗手间后，到我们教室回来时，发现他的钱包不翼而飞了。
于是去找我们班的老师，跟他说明了他遇到的问题，两个人推测可能是个同学拿走的，而来到我那边问一问。
我跟他的关系还是不错的，而且因为我们居住的地方很近，常一起看书，若作业特别难互相帮忙。
你的心情我能够理解，可是不要因一个事情破坏你跟你的同学的关系。
一样的事情发生在我身上时，虽然我顿时很生气、惶恐，我努力理想地解决那一天面临的问题。
结果我同学与老师跟我道歉后，我同学跟我说是因为当时他懊恼万分得没办法理性地想一想。
听他说好以后，我就认为如果我的钱包掉了，而且周围有许多人的话，我的反应可能也是一样的。
不要过度难过，付出努力了解你的同学，我觉得他没什么恶意，或真正觉得你看起来像是小偷。
找到钱包后，你的同学也会跟你道歉，不必担心。
明天上课时问他是否找到钱包，这么做的话不会影响到你们两个人的关系，并且不会让你的教室里的气氛变不好。我希望都会处理好。
我想那位同学也知道他的行为是不对的，请妳原谅他。
突然间发生那样的事我变得不知所措，老太太一边叫一边要检查我的包包，我没有办法只好任由她看。
那个时候月台的保全走来，他了解了事情的前因后果之后，知道我是无辜的。
再发生类似事情的时候，千万要冷静，不可乱了分寸，只要自己有理便是对的。
所以你被同学误会的事不用看的太重，要知道生活中难免会发生一些不开心的事。怎么样，心情有没好转一些？
你应该想开一点，不要把所有的事情来让自己难过。
他要检查你的背包，因为上课的时候你坐在他的旁边，是有道理的。
如果你的钱包不见，你也会对他这样做吧。
你不让他检查的话，不只他会觉得你真的偷他的钱包，其他的朋友可能也会这样想。
我小时候也有遇到这样的事情，那个时候我还很小。
世界上人都有不同的想法，我们只要找方法怎么让自己快快乐乐地生活。
因为我自己有类似的经验，我可以了解你的困惑。让我告诉你我在小学三年级的时候发生的一件事情事。
我老决定我们班的学生要考试。那天坐在我隔壁的学生，是一个很聪明但懒惰的小朋友。
考试的时候，我发现他会偷偷的看我的考卷。
结果考完试老师叫我们两个来办公室，他知道我们两个中一个作弊了。
我开门见山：重点是老师相信他，不相信我。
虽然你的同学得罪了你，你要原谅他。或许他本来对他人有疑神疑鬼的态度。
不过我知道这个很容易说，很难做到。
但是通过思考、让自己站在别人的立场，我还是觉得原谅对方是唯一一个处理这个事情的办法。
为了表示你对他的好意，为了表示你不生他的气，我建议你每次看到他给他打个招呼，你也可以请他喝一杯茶一起打球。
那很倒楣的情况﹗我现在真的同情你，也了解你的情况。
你别难过吧，这个问题一点都不是你的错。
如果他不愿意跟你道歉，那他不算是个好人，你就不理他吧。
从另外方向看来，也许你的同学原来只是很怀疑别人的那种人。
我以前发生过同样的情况，那时后我的同学以为我偷了他的随身碟。
那时后我持续地想那个问题。结果不但想不出来答案，而且给我自己更多压力。
我希望你们两个会顺利处理这个问题，希望你们的关系能好转。
后来，回到家之后，便发现我的随身碟根本没有带出来，是放在我的书桌上面。
有可能如同你说的一般，只因为你坐在他的旁边，所以他没有想很多，就疑惑是不是你。
后来发现怀疑我朋友的原因，是只是因为我朋友是外国人。
因为疑惑我朋友的人小时候遇见过的不好的外国人，令他心里面建立了对外国人的负面印象，好让他面对外国人时，不管那位外国人是甚么样的人，他都会用一样的看法来对待外国人。
因而，我知道会不容易，但还是希望你首先平息你的反应，其次，尽量跟那位同学沟通你们俩之间的问题及对这件事情的看法，好让不要再发生这样伤害彼此的事情。
若是在我身上发一样的问题，我也会这样处理。
反正祝你的心情会快变好一点。希望我的建议可以帮得上你的需要。
台湾是一个热带区域，亏了这一点，我来了台湾能体验到很多种水果和各种在我国没有看过的植物，也让我感到来台湾值得。
这是台湾骄傲的一点，而不能为了人类方便就破坏生态环境。
自然界的美感是在于自然界的状态才可能感到的。
相信大家爬山之后发现山上与山下的空气差异，它是令人舒服的东西，令人想要大口气呼吸的。
我们旅行，或是出国是为了什么呢？是因为眼前没有那份自己想要体验的东西，美丽才会让人不顾麻烦出去出国。
台湾有一首名歌叫「美丽的宝岛」，我很同意这一点。希望花莲居民能想出其他的方案来代替这次的案件。
在活人间的一身中，有两大重要事情，就是生活环境和经济。那两件事虽然相当重要，但也是相当矛盾。
拿一个地方，台湾东部花莲当例子。至今，政府有计画建一条从苏澳到花莲的高速公路。
另一边，尤其是环保团体与生态专家们，有不同样的想法。他们认为建了苏花高速公路会破坏生态环境。
如果我也是可以像其他花莲居民，有选择的立场，我不同意建速苏花高速公路这计画。
因为我觉得花莲是台湾景美的宝库之一。靠山也离海不远，气候凉快，可以说是一个台湾东部最不受污染的地方。
在现代的数限世界，像花莲这地方已经很难得了。
现在有许多国家就是为了环境污染的事情起烦恼，大家都在推动保护自然的意识。
在电视上、书本、报纸，还有其他媒体等，日常都很容易看到一些跟环保或是保护自然有关的报导。为什么还要把一个原本已经很清纯美丽的环境破坏呢？
花莲的年轻人，为了要追求更好的生活，成年之后已经到处走了。这事也是一件现实。
则因为如此，政府才想个方式如何把花莲的经济水准提高。这样，当地的年轻人就不会再到各地球生活。
要发展某一个地方的经济，还有很多方式可以发挥，比如把花莲的一些自然景美或是原住民的特色展现，当一个世界性的旅行点。
但如果环境破坏了，就很难再恢复。那时候，后悔也来不及了！
经济的发展对一个国家、地区、人民是很重要的，这一点无人否定。
得的是国家经济增长率上升、当地人民生活更加改善，这仅不过是对台湾眼前的利益而已，非久远的利益。
可是，能有多少人知道现在北极冰融化的很严重，我们的地球越来越热，天灾不断地发生等。
原因何在呢？岂不是因为人们为了短视的利益而弄坏了自然环境吗？
这次中国的大地震，或前几年的印尼海啸，表面上是天灾，但是追根究底来研究，就是我们地球环境热化而造成的。
正如中国有一句成语说「事有本末，必有始终」。
塑胶袋，人为了上街方便买东西而发明用的，久之才发现对环境有极大的破坏，另个例子是免洗餐碗等等。
若花莲有了这高速公路的话，会有更多观光客，可是人多事杂，会把这美丽自然及弄坏了。
但是，在快乐的生活中，偶尔也要回头看看过了方便、快乐的生活后，会带来给我们下一代如何的生活。
也许人在发明现代化时，没有顾虑到会造成环境的破坏，可是有一些事一旦发生就无法挽回了。自然还是最美。
我第一次到花莲去的时候，看到夜里满天密密麻麻的星星，就立刻被它惊艳了。
我看到花连垒层的峭壁，如同绿宝石似的翠绿色河流，就对它着迷了，让我不想归回返。
如果为了利于当地经济的发展，而破坏那边的环境的话，必然是本末倒置的。
但如果针对经济发展与环境保护，我们能够扬长避短的话，就不愁这两个相冲突的议题了。
经济发展与环境保护两种冲突的问题几乎发生在所有国家，政府的政策推动发展经济时候，到底重视经济方面或是以环境保护为重点，目前还是不断争论当中。
经济发展不否认能带给人民很多利益，包含生活水平不断提高，社会文明，教育被重视，减少发生社会弊端等。
环境带给我们有时是间接、长期的利益，所以很多人无法马上察觉到、体认到环境对自己这么重要。
一旦环境被破坏，我们就永远不能就回来。
当地居民（如花连居民）的意愿很正常，可以了解，因为谁都希望自己的生活变好。
政府可以花多点钱，把高速公路弯过去是最好的方法。
经济发展方面，可以将花莲成为国家观光景点，以旅游行业为主来发展当地的经济，教育当地人们懂得保护自己拥有之宝。
它举行的许多环保活动，对我们大部分的世界环境有巨大的贡献，同时收到了许多人们的讚扬。
现在台湾的东部，不只是花莲地区，因为对外交通不方便，所以经济发展得缓慢。
有的人可能不了解交通因素对人生品质的关系，给你一个具体的例子，如果你生病了，但是因交通不方便而来不及送医院，你可能因病重的状况而死掉。
如果因为公路太长，交通的时间会很长，石油的费用也特别高，所以这样一来货物也会涨价。
不过在执行这个高速公路的计画，为了通过各个方面的认同和同意，可以先派考察团去场地考察工程周围环境的情况。
学习一些计划的优点、缺点，才可以由现实情况的资料做成双方的对立效果，然后再做民意调查，让民众决定自己的未来发展。
这样每个人该不该扪心自问，为什么这样？这不是自然而来，都是人类造成的。
现在全世界都叫呼大家要保护动物，特别是那些在面临灭失的动物。
每年吸引诸多国内外旅游客，为台湾的旅游行业起着极其重要的作用。
如果只为了缩短北部和东部之间的交通时间而兴建这项工程，虽然是有「经济」，可是又影响到生态环境。
导致台湾持有的动植物可能因此消失，接下来旅客为此而不再来，会导致台湾旅游业损失。这样，大家看，会值得吗？
我们这个人类是不是太自私、太残忍了？「人之生，性本善」这句话还保持着它的意义吗？
我只想，我们只有一个地球，至今可以说是宇宙中唯一可以生活的地球，所以我们全世界赖以「她」生存的每一个人，都要对「她」负责任，要爱护「她」，要让「她」更加美丽，而不是破坏「她」。
应该很多台湾民众及当地的人民希望建一条高速公路。如此做，以后赴花莲又方便又快，当地的经济也会发展。
只为了我们的利益，推行开发建一条高速公路，那些美丽的环境再努力也不回来，真值得这么做吗？
我们的下一辈子只知道方便，却无法了解自然环境的美丽，这样真的幸福吗？为了环保与子孙，我们别太贪心，该体会我们现在的生活已经够幸福了。
如题目所出，我会选择环境保护的方案，则是非常反对台湾苏花高速公路的兴建。
兴建苏花高速公路也许会有效缩短北部与东部的交通时间，交通问题看来就会方便了一些，可是反而造成来往车辆的流量马上明显上升。
台湾东部有名的主要原因，不就是能够保留下来许多自然美好风景吗？兴建高速公路就不是把现代的生活带进来破坏原始的生活环境吗？
经济学家可以计算并呈现兴建这条高速公路所带来的经济利益，大家也许也会期待一个让台湾东部落后地方蓬勃发展美好的机会，可是经济学家却无法估计他们「美梦」，对于动植物原始生活环境巨大的损失。
环境污染对人类生活的影响不能一两天就可以看得出来，同样，环境保护也不能在短期的时间就达到目标，需要我们全世界一起来才行。
交通方便对大家都有好处，想出国还是想去哪里都很方便，而解人民可以接触外面的生活，外国人也觉得台湾的交通这么方便、这么发展。
经济方面可以吸引外资，全世界的人都知道台湾，而解想来台旅行、投资等等。
加上对我们外国人可以了解台湾是怎样的国家，了解台湾的风俗，使我们也知道台湾不只是一个小省，而是一个有经济跟交通很发达的国家。
台湾的经济一步一步得发展，人民天天在经济发展的气氛中而高高兴兴得生活。
没有一个人又不希望自己的国家发展，想要全世界知道台湾咬经济这么发展的国家，经济发展表示那个国家有权利，使别的国家会尊敬台湾，想跟台湾做朋友，想跟台湾有外交关系。
有经济发展的国家就有这样的权利，的结果。难道台湾不想这样吗？
如果我是我国的总统，我也会这么选檡，反正什么对我们最有好处，我就会选檡什么。
我希望我的想法也是台湾政府的想法一样，选檡经济发展，有钱就什么都会有，这不是完全对，但在这个情况下，有这样的决定才是真正的决定。
最近年代，台湾，像其他国家一样，面临重大的议题：国家需要重视经济的发展或是保护环境？
这两个目标无法同时达成的，因为经济的发展通常导致环境的破坏，而另一方面，如果国家只重视环境的保护，该国的经济发展会遇到困难以及影响人民的生活水准。
由于经济发展依靠环境的稳定性，因此如果我们为经济发而展牺牲我们的环境，我们很有可能不久一无所有。
以色列的死海除了耶路撒冷之外是以色列观光业的焦点。
死海的特性是天然资源，除了使得国内与国外的企业者发展饭店的企业，还使得这些企业者利用、甚至于剥削死海的资源。
这种过度的发展当然对以色列的观光业以及经济成长率带来优良的影响。
不过，结果是死海的水越来越少，当地的动物离开此环境，死海特性的天然资源减少，甚至连观光客的数量也愈来愈少。
现在以色列政府承认经济的发展对死海带来不良的影响，但时间太晚了，想办法解决所出现的问题比当时的发展计画困难的多。
台湾岛是特别自然美景的地方，其生态独一无二的。
建设高速公路是一个很大的问题，不是一两天的事就可以完成。会污染环境，必须很长的时间来施工。
而且花莲是个很有特微的地区，为美景著名。如果牺牲土地，随便滥伐，而了建设高速公路，那就很不得了了。
我以花莲雪山隧道为列，之前施工当中也发生了很多障碍。
因为之前如果去宜兰一定要过夜住旅馆，可是现在开车一个钟头，当天就可以来回。我们也知道宜兰人民收入大部分是靠观光客来的。
地球的臭氧层的波洞越来越严重，使紫外线容易伤害我们的娇嫩的皮肤，很多人的到皮肤癌，很多畸形儿。
很多动物及植物快绝迹了，因为没有地方可生存。恐怕我们将来的子孙没地方可住。
像我们印尼巴里岛的人民就是靠观光客生存的，帮我们印尼的经济发展，使世界各国更认识印尼。
我相信花莲可以让世界各地更认识台湾。将来会有很大的发展。
我们要好好保护我们唯一的地球。使生活环境更好，清澈的河、新鲜的空气、茂密的森林，能留下给我们的下一代美好的环境。
我们也可以自身做起从，做垃圾分类，带自己的环保袋，少用免洗餐具。
同样是一件事，却有两个截然不同的声音。「鱼与熊掌不能兼得」恰恰的表达了这类事件间矛盾的道理。
这座高速公路的兴建将大大的破坏生态环境，所以纷纷表示抗议。
经济发展是这个时候全球化的趋势，而且当地居民为了提升本身的生活品质也认为必须加强当地的经济发展。
生态专家也认同经济发展的重要性，但是他们认为经济发展必须建立破坏自然生态的前提下。
若因为振兴经济而破坏自然生态的话，不仅仅破坏台湾的生态环境或特有的动植物会消失，更会因此加速全球暖化。
旅游局应该大力的推广花莲的旅游业，将花莲介绍到国外，让更多的旅客到花莲旅游。
若当权者一意孤行的建造苏花高速公路的话，或许真的可以振兴当地的经济。但是，可别忘了花莲一向以自然生态以及美景闻名。
我反对建一条公路。自然会更多的利益带给我们。
没有自然，我们的生活根本就没有了。我们的技术越来越发展，但是我们的环境，比方说空气啊、水啊、土地啊、越来越坏掉了。
一般的感冒甚至以药也不容易好起来。虽然服用药单市我们还在呼吸外面的空气、也还在接处脏的东西、怎么可以容易治疗呢？
空气的范围很广大，有些地方空气不好、甚至于方便的国家之间也会受到影响。
那么我们身上碰到的空气脏的没有那么厉害。为什么这么好出的东西为了小小的东西要弄掉呢？
对这些人要看绿色至少１５分钟、绿色会给人的颜舒服的感觉，但是没有真正绿色的环境，那我们又要开始研究为了绿色的绿色，那也要花钱。
但是有天然自然的话，我们不必花钱可以让自己的眼睛休息休息。不但有这些效果，而且他们给我们欣赏自然的时间和地方。
台湾是水果丰富的一种国家。这种售出的水果都是怎么来的呢？
中央政府于明治时代规划在这座城市敷设铁路，当初遭很多当地居民反对。但敷设铁路后，来京都的游客增加很多，当地政府可以利用雄厚的预算维修许多当地古蹟。
此时当地居民知道，原来敷设铁路并非破坏，而是有利于保护当地文化的。
当地居民无法享受高水准的生活，恐怕很多年轻人想要移到经济较发展的地区生活，导致人口会越来越减少，结果有很少人继承当地文化。
我认为兴建苏花高速公路是可以提升当地居民的生活水准，又让观光业发达的，这么一来，会有很多资源保护当地文化，很多年轻人留在花莲，继承当地珍贵的文化传达下一代。
虽然环境保护很重要，以民众和大自然来论，其实重视经济发展就是社会最值得选择。
原因比较简单：民众如果生活良好，不仅能够也愿意保护大自然。花莲的高速公路情况这个例子显示经济发展是最值得选择的。
花莲不只离台湾北方的大都市地区很远，之间的交通也不良。因此比较少人到那边旅游。
如果台湾政府建自北方至花莲的高速公路，将花莲的旅游业与其他行业受到有利的影响。
因此从北方过来的游客将较容易地赴花莲旅游，然而本地商业者因此将提供旅游服务给这些游客。结果，游客带来的货币将使花莲的经济发展愈来愈大。
本地民众的薪水、休閒时间及生活水准升高，由于民众出去享受大自然的机会也随时变多，一定更愿意保护环境。
因为本地人靠游客来享受环境生活，应该不要破坏大自然。因为旅游业发展让民众的薪水和政府的资源比之前多，所以，为了令未来的游客更多，大家都要开始环境保护工作。
为了经济发展，往往会和环境保护发生冲突。从我的观念来说，首先我想要说明我的经验。
我的父亲是从事土木的工程师，我有一段时期和他一起工作过。
那地方叫做「丰岛」，我们的工作是建设高速公路的基础工事。在工事的途中，我亲自体验到保护环境的工程。
我的父亲对我说：「我们做建设的，不能只想到自己，也要考虑环境问题，才是真正有责任的工程师。」
经济的发展可以倡促文化，在贫富相差的Ｍ型社会下，也没有正确的知识教育，所以造出恶性循环。
在非洲的环境破坏也就是对环境没有正确的知识，所以造出破坏环境的后果。
所以我对环境保护团体有许多疑问，因为我觉得只提倡环境保护就能对环境会有真正的知识吗？有知识才能知道该如何保护环境的。
环保的世界趋势下怎么可以破坏台湾最优美的景色。如果建设新路，不但不受到世界的欣赏，反而减少观光客。
我也有时候享受高速公路的恩惠，利用在乡下所舖好的高速公路时候，感到非常方便，也开得很舒服。
因为除了我车以外，几乎没有车辆，难怪这种乡下高速公路的经营都是陷入负债。
对经济发展有许多种措施，不用建设高速公路，用高速公路的预算来保护环境，例如为了促使镇民购买排放量比较少的车，提供税金优惠，还是建设维护生态性的人行道等等。
台湾近五十年以来所创造的经济奇蹟另人佩服，亦能作为他亚洲发展中国家借鑑。
这条艰辛路线上，无可质疑的，台湾人所呈现出的耐劳、俭朴、勤学、优秀民族性格受到世界肯定与欣赏。
空气污染、化工排水、酸雨等等问题，获得了八十年代以后的台湾人越来越大的瞩目及关心。
扁政八年施政无力，政微绩薄，全台湾经济不景气，美丽风景却缺少商机的花莲人民，期待走出经济低谷是可以理解的。
人都希望自己国家利于经济发展和保持生态环境。
但每个人的重视情形、程度却不同。于是古今中之外，各国就产生了对于这个话题选择的差异。
可见经济发展和生态环境，对于一个地方有如此的重要。
所谓：「金钱非万事通。」这句话的确没错。世界上有某些东西，用金钱也买不到的。
环保就如一个地方的窗户，它可获得观光旅游客的吸引，以及留下一个美好与深刻的印象。
数十年来，花莲与台东以自然美景闻名，造成了各国地区观光客的好奇而前来欣赏，不因这两地的距离而感到失望。
从建筑阶段就如居民被关在牢里的第一天。从此就无法呼吸新鲜的空气，无法享受美好的风景、甚至无法和外界的海外观光客们接触。
为了国家的经济快速发展，这是花莲台东居民们应受的代价吗？这样的生活对于他们来说不是个悲剧凄惨的结局吗？
高速公路可有效缩短两地交通时间，导致经济快速的发展。
但这项工程如果完成地建筑，一来将是破坏生态环境的主要因素，二来会是造成居民生活上的困扰与恶梦。
不过这项计画引起了全国许多争论，尤其是当地得居民。
如果是因为刺激经济及交通方便而失去即有的自然、独特动植物，的确是太大的损失了。
我认为必须重新思考牺牲自然环境是不是让经济发展的不二法门？在澎湖建赌场也跟东部盖高速公路都一样引起质疑的案件。
政府的计画常常缺少更重要的考量：城市里的建筑物是可以反复地冲盖，可是大自然一旦被破坏了是无发挽救的。
我们得反省，如果不坚持地保护自然生态，我们的子孙是不是没有机会享受到有好山好水大自然？我们的后代是不是必要住在完全人工的环境下？
换话来说，要是执行开发东部的计画，是不是对后代亏心决定？
从外国人的立场而言，花莲台东的风景气势磅礡，澎湖的景观是人间仙境，要是这两各地方的可贵自然美都被破坏了，台湾反而就是去了观光的吸引力。
现代人生活忙碌，需要有脱离压力及充电的大自然出路。若不能保存台湾的自然环境，将来对民众的身体及心理健康有沉重的影响，甚至于负担。
对人的生活水平而言，经济发展及环境保护两者皆有颇大的影响，经济发展的后果在短期内就很明显，环境保护的后果则是长期之后才能够看得出来。
经济发展对于人的现状来的重要，因为对于人日常生活的影响较大，包含工作机会的多寡，薪水的高低，城市设备的品质等等方面。
最受到影响就是花莲人，因此，他们应该具有决定这回事的权力，台湾不是个民主的国家吗？
世界上将环保视为十分重要的国家，譬如日本、丹麦、德国等等也有不少的高速公路，他们的经济状态也是高等的，由此可知，高速公路不见得会破坏环境。
反对苏花高速公路的保环团体及生态专家应该提出此公路对于环境伤害的证据，而不是因为具有伤害环境的可能性，说此计画是错误的。
假设此高速公路能够让花莲获得颇为大经济发展的进步，以及对于环境保护的影响则极少，难道这不是一个精才的计画！
假设对环境的影响达到了不可接受的程度，将要盖高速公路的组织，便可以先调查上述国家在盖高速公路时，如何减少对于环保的影响。
这样可以获得经济发展的优点，及同时避免环境的灾难。
一般人想到经济发展与环境保护会觉得这两个议题是无关的，但这两个情况对彼此的影响是昂大的。
环境污然的问题已很严重，如果我们现在不行动挽救地球，久而久之，地球的能源就会消失，因此造成经济萧条。
重视环保观念还有另外一个动机：大自然带来许多人生的快乐，所以我们应该珍惜地球自然的美丽。
高速公路兴建以后，会吸引很多私人开车到东部去，这些车子再加上工厂或商业车子的废气会造成空气污然。
交通突然变得很便利还会引起另一个问题，此是东部会碰到迅速的工业化，也可能会变成工厂的地区。
在东部开很多工厂以后，工厂的废弃物也会造成环境污然的灾难。
虽然让经济发展看起来是个急迫的事，但保护环境是更重要的。
现今台湾经济发展偏于西部，可能因为台湾人的绝大部分是汉民族，汉民族是从中国大陆过来的，中国大陆于台湾西部，这是难以避免的事实。
台湾西部比较发展的原因在于人较多，于是我认为许多人居住东部，很有可能帮助东部的经济发展。
最近从台北到苏澳方面开通了隧道，这也是促进让人移到东部的一种措施，而且超过半数的花莲居民也认为这将有利于当地经济的发展，事到如此，兴建高速公路是自然的趋势。
但我认为兴建高速公路的过程中破坏的环境不大，不会损害台湾东部的美景，而且环保问题应该要从地球规模的观点来考虑，全球的表面积来算，这工程会损害的自然是极小部分而已。
环保当然也很重要，但为了环保可以做的事还有很多。「不做」为进行环保，那是消极的环保，我认为环保应该是积极争取的，因此我不赞同这想法。
于是我认为此工程对经济发展的正影响大于对环境保护的负影响，因而我赞成兴建高速公路。
站在花莲居民而言，因兴建这条高速公路会带来给当地人许多利益，因此根据调查显示，大部分公民对这项计画都同意。
但是有可能大家只针对个人将的权利而忘记了环境保护之问题。
反而如果站在环保团体与生态专家角度来说，他们已提出警告，并且其中有人会有激动的反对。因此，若不同职业之人们亦不同的观法。
不管在任何一个国家或者是某个地区，若对外交通方面比较方便时，它经济一定把跟着发展。
居我所知道，台湾的交通方面很方便，如高速公路、高铁路、捷运等都有，尤其在市内路网为明显，所以台湾经济跟其他东南亚地区比起来发展真快。
今几年来的，全世界最重要与关心的问题就是环境。
如果让我对两个议题其中选择一个，我会以兴建这条高速公路为主，但透过施工过程的时候，一定必须遵守环保，怎么减少消失贵动物及破坏生态。
环境天然带来给人家美丽的风景、鲜的空气等。
现在的电视、报导不解说地球暖化以及环境污染的问题，并呼唤人类保护环境，但另一方面又一直提出许多经济发展的专案。
但为什么经济发展会与环境保护相冲呢？其原因是人类在大自然中生活，而为了发展经济，必须建设许多工程，这就等于改变大自然。
经济不断发展，工厂、房地也不断地建设，环境更不断地污染。空气污染、水质污染、地球暖化、动植物面临绝种等是我们正在面对的经济发展后果。
我觉得现在我们的世界已经发展了很多，环境已经被伤害了不少，完全都是为了人们的方便。
花莲是一个很漂亮的地方，不但漂亮，而且花莲的人都是很热情。
花莲在台湾的东部，如果要到花莲玩不是从北部开车下去，就要从南部开上去，因为台湾的中间有一座大山，很不容易过得去。
可是如果开车从北部或者南部过去，可以看到路边非常漂亮的风景。去花莲的特点就是要看路边风景。
可是如果为了经济发展有了高速公路，花莲一定有很多游客，但是他们只可以去到花莲可是不能感受到漂亮的花莲了。
而且如果花莲变得很发展，花莲的人也不会像以前那样热情了。因为大家都只会主意到钱的方面。以后花莲的人就没有那种魅力的特点了。
到哪边去都会看到回收的垃圾桶，而台湾人都很有细心分类哪些垃圾，这样对环境有很大的好处。
现代是二十一世纪，在这个资讯爆发、科技进步的时代，也开始出现了许多公业发达的国家，可是与此同时，地球的资源也和科技成反比例，逐渐地减少，有的甚至已经绝种了。
所以很多人都开始倡导如何环保地球、保护大家的生存空间。
可是最近台湾为了经济的发展要开发一条苏花高速公路，这条公路的开发主要是为了通路的发展，打开经济的大路。
虽然未来的几年这条公路带来的发展与便利有着很大的利益，可是反过来看，这条公路所带来的影响却是非常厖大的，为什么呢？
很间单，因为经济是可以用别的方式获得，可是，自然生态环境却是很难再生的，尤其是动物，只要绝种了，世界就不再有这种动物。
虽然台湾的自然环境已经很少了，再加上近年世界面临资源种种困境，产生了气温升高、北极冰山融解等问题。
许多专家都大力警告了，可是很多人都不加理会，所以，如果想要希望地球还能更好，就好保护环境，停止苏花高的建设。
凡人都很自私，自己可否得利是个决策的重点。
赞成经济开发的人，心里总有个期待，我的房子会大涨，应该赚不少钱。我们却忽略了会付出一些代价的事实。
为了环保而限制台东地区的开发的话，难免当地居民的反弹，政府以调整纳税政策的方式也好，或者提出一些方案来回馈当地民众。
我支持这个建筑高速公路的案件。
最近又有高铁，高雄也开始运用了捷运，西部和东部的差别，越来越明显了。
去年台北跟宜兰之间，通了新隧道，造成了台北跟东部很热闹的交流。
后来有很多国民利用这个隧道去东部旅游或回家看家人，方便了好多了。
而且我觉得建设高速公路的好处不至是这一些，其实医疗方面、国防方面也相当的有意义。
最近中国大陆发生了很大的地震，闹了整个世界。
当然环保的概念也非常的重要，不可以把台湾东部的好山好水变成公害景点。
可是看现在东部的经济状况，没有像西部那样的发展，旅客也没有很多，这样子非常的可惜。
因为台湾的东部有很多观光资源，拥有这么多好的景点也没有人去看的话，真的是空谈。自然美景也会变成一般的山海。好的东西有欣赏的人才会变成名品。
希望政府较重视这些想法，开始建设这个高速公路。
他们向往更富裕生活的心情我可以理解，但他们没有为自己的下一代着想，没有为花莲的生态环境着想。
我也喜欢到处走走，观赏自然美景。路途遥远，交通不便，有时候也会给我们造成困难。
试想以后高速公路一旦建成，人们只用花原来一半甚至更短的时间就到达花莲，一路舒舒服服地来，将不会珍惜眼前的美景。
全世界各地都在为自己国家的经济发展而狠下功夫。然而人们在盲目地为经济发展事业而打拼的同时却也严重的破坏了大自然的生态平衡。
花莲地处台湾的东部，由于对外交通的不便使得经济发展速度缓慢。所以花莲成为了台湾为数不多没有被开发的自然景点之一。也因为此花莲才得以保存她最原始最美丽的风景。
如果一个国家为了发展本国经济而无度破坏到生态平衡的话，即使她拥有无尽的经济效益又能怎样。
这所有的问题都证明了环境保护才是当下全民应当重视并且刻不容缓的问题。
我对盖台湾苏花高速公路赞成。目前在台湾，城市跟乡下的经济差异成为巨大的社会问题。
花莲的高速公路的建设带来花莲经济发展，给花莲的民众许多工作的机会。
高速公路的建设使住在台北的人觉得去花莲旅游很轻松，甚至于从国外到台北来的旅客也可以吸引。
这件事不但花莲的经济，而且全台湾的经济发展也会有很好的影响。
如果我们让民众用自己的车子来开车到花莲，不限制车子的种类，生态环境会有很大的伤害。
中国大陆的九寨沟国定特区采用过这种巴士，我们从这观点来看，可以确定这种巴士不会伤害生态。
我希望大家用巴士到花莲，享受花莲美丽的景色，而贡献花莲的经济发展。
不过花莲的居民要面一个很头疼的问题，那就是物价超贵的价格。
但是很多科学家反对苏澳花莲的高速公路，因为他们以为它会破坏生态环境。
美丽花莲的居民也跟我们一样需要吃饭、需要买生活用品、需要开车到外地探亲戚。
我们非住花莲的人要好好的考虑，哪一个是最重要：保护环境还是提供花莲人的基本需求？当然是后者！
我本来是去花莲学中文，但是后来发现去那里交通很不方便，所以后来决定来台南念书。
如果花莲的观光客、学生、商人增加，花莲的经济会变好，花莲百姓的平均收入也会长。
随着经济的飞跃的发展，每个国家都会经济和环保的问题冲突。我认为这是一种理想跟现实之间造出的矛盾。
那样环保问题越类越突出的情况下，我们因该怎样保护环境呢？我们到底怎么处理花莲问题呢？
因为建水库会造成破坏环境的现象（如：动值物的损失），引起了各种环保媒体和不少人的反对。因此最后韩国政府选环保，那件计画是办不到了。
总之而言，环境是人类需要的基本要求和因素，它是为了我们的人类不断地牺牲。
虽然经济的发展也很重要，但是保持环保是更重要。我们应该好好珍惜而保护这美好的环境，以免出现最后人类的灾难。
经济发展或环境保护，到底哪方面是应当成为优先的呢？
目前看世界的环境情况，都已失常到威胁人类的生存。全球暖化、气候异常、动植物的灭种等，大自然一直不断的向人类警告。
已发展国家为了因应这些环保问题，研究、考察不已，但是他们只会发现已被破坏这么严重的自然还是难以恢复到本然的美丽。
就算他们付出很大的代价，可产生出来的成果还是极少。
人家之所以愿意去花莲，是因为他们在花莲可以感到生命的美丽。
人家在花莲期待看的不是刚设立好的新高速公路，而是大自然的美景。
在这样的情况下，若花莲的居民还是只重视眼前的效果而错过「环保」，这一点，决定兴建高速公路，让花莲特有的动植物消失，将自然环境破坏，他们后来会发现他们的决定是完全错误的。
当然这不但侷限在花莲的情况，而是我认为全世界都要这样的角度来看、来对待我们的环境。
环境被破坏的问题，一直不断的进行，而且加速的进行着。
到那时刻，人类免不了残酷的结局。很可惜地球已经被破坏到这样的程度。
我对这个建议支持环境保护，因为苏澳、花莲都一直保持很美丽的环境。
目前世界上美丽的环境、稀少生物的数量越来越变少。
因为每个现代人的目的都成为赚钱了，所以到现在没想过自然环境到底怎么会受到经济发展的影响。
像我很爱大自然的人看现在的情况多么难过，我认为动物、植物都过得不幸福的话，跟我们背叛大自然的定义一样，不是吗？
由此大部分的花莲居民也赞成建一条高速公路看来，很可惜他们的选择不是保护环境，希望利用苏花的美丽环境来赚钱。
继续这样的措施的话，以后我们会失去很美丽的自然界吧。
然后我们人类也迟早会受到经济发展给我们的坏影响，不能吸很干净的空气，后来出生的孩子也有可能容易生病，不安全的东西也越来越变多。
我们应该早一点发生自然界的危机信号，有可能已经来不及了。可是，至少我们要好好保护像花莲、苏澳的美丽环境。
大部分的高中生去读大学是因为想以后多赚一点儿。现在花四年功夫读书，最好是读名校，以后薪水就高。很多美国人都有同样的「名校毕业等于高薪」观念。
送优秀的孩子去念名校，家庭都要孩子们读以后可以赚多点儿钱的系，譬如医、法律、会计、经济、财务等。
中国人和西方人的观念差不多，送孩子去读那们贵的学校，成本也得赚回来。如果孩子念未来赚不到很多钱的系，像音乐、文法、艺术等，那么不多浪费。
毕业找高薪的工作常常是不得已的，不然怎们能还清借来的学费。
优秀学生读钱多的系，可是常常不是他们所爱的科目，这就照成问题。
譬如最近美国例子，我有很多朋友读名校，大学不读自己喜欢的系，念了经济或财务。
但现财务方面的工作都没有了，美国几个大银行都倒闭了，朋友也没工作，累积的贷款没办法还。
要高薪要自己努力，不要以为靠一件文书，钱就从天上掉下来。
老板不看学校来雇新员工，他们看人才。那们多人高中、初中、甚至于小学都没毕业，他们靠自己的人才和实力赚钱。
可能未来，名校不值得了，几岁可以工作就工作，改变现代趋势的现象。
在我国韩国内，也是这种看法很普遍的。
从古至今，韩国人重视教育，自己受到的教育多高，会得到的收入多好。
所以很多人要付更多钱找个著名的教师，要准备入学名校，或者用更多时间读书，进高级学校（名校）。这样就能保障未来找得到一个理想的工作，还是当公务员可以铁饭碗。
如果失败入学名校，他们三番两次参加考试。以有一个朋友为例。他虽然参加总共三次的高考，可是不能得到满意的成绩，终于放弃考试就去当兵。
虽然如此，他这样再三参加高考是白费的事情，可是对他来说，这是很重要的考试，也许被决定自己剩下的一辈子。
进名校是在韩国非常重要的关门。通过这个过程，可见保障他可以高薪水的上班族。
所以名校毕业的人可以说是人才，对公司来说，有值得高薪水的人。
大部分的人还是有一样的观念，就是如果你从名校毕业一定很容易找到很好的工作，还有他们的薪水比一般人高。
虽然有很多公司会用名校毕业的学生当员工，但是薪水高的问题也要看他们在公司的表现了。
其实一毕业，他就进了一家很有名的公司上班。第一年上班还是没事。每月的收入也是很高跟他想的一样。
可是后来因为市场的要求越来越高，所以公司给他的压力也是越来越大。他没办法配合公司的要求。最后被炒鱿鱼了。
他有去找别的工作，可是薪水很少。他觉得太丢脸了所以决定不找到好工作，收入高的，他就不要上班。
他的确是很聪明，但是在社会里，全部一定要靠努力彩绘。
现代已经不同了。我觉得读什么学校都是一样。我们的未来掌握在自己的手里。
所以不是看你从什么学校来，而你有没有符合公司的要求。
在最近的日本，那样很单纯的情况已经不见了。
因为一直只念书进入名校的孩子们，在个性和身体多多少少有脆弱的侧面，所以聪明的老板们，甚至于政府机关也不愿意录取那些名校毕业的学生。
毕业有名大学的朋友们几乎都进入大公司，毕业普通大学的朋友们进入不算有名的公司。
所以，有名大学毕业和普通大学毕业，他们可以拿到的薪水和福利变差不多了！
我的意思是，用自己的能力来判断在哪一家公司上班对自己最有利是最好的，而且这些能力跟学历无关，还有在现代社会，这样的人最受老板的欢迎！
在我国的看法有名的大学一定有很好的教育。很多大公司只要用又有名的大学，成绩又好的员工。这个想法在我国很普通的。
家庭经济不太好的人民，就会送他们的孩子到便宜的学校，希望未来可找到工作就好了，虽然他们的薪水不是很高。他们一辈子薪水不很升高。
对这个观念我个人有经验，我是在印尼毕业，可是学校不是很好。
毕业后，我慢慢地开始找工作，其实工作很容易找到的，唯一的缺点就是薪水很低。
一般比较好学校的薪水大约五千块台币，国外毕业可得到一万至两万块台币。那时他们给我的薪水大约三千块台币，连房子也付不起，怎么过生活呢？
现在全球经济不景气。工作也不好找，有钱的人可以自己开生意，没有钱的话必须在外面工作。
当然，师大毕业会更容易找到更好的工作，薪水也更好。所以，可以考得上名校要把握机会。
几年前我在求业时，遭遇到的情况明确的表示进入名校不见得能获得高薪。
现在就业市场要求学生，除了学历之外另外还具有附加的特技或能力，光毕业名校是不够的。
随着社会的发达，就业市场也变迁了。我看，名校毕业等于高薪这种观念不符合现在的情况。
虽然如此，还是大多数父母希望自己儿女进名校。
许多父母之所以儿女在学时逼他们努力学习，是因为在父母的眼中好像目前的社会除了「毕业名校，进好公司，得到高薪，过好生活」之外没有任何幸福的标准。不过这种观念已经是落伍的。
我认为毕业名校只是个获得高薪的条件之一。那份统计结果只表示，名校毕业生趋向高薪，并不表示不进入名校就没有未来的保障。
我是来自印尼。在印尼名校毕业等于高薪这样的情况不算很普遍。
可以说的话，在印尼很多从有名学校毕业出来的人，可是他们都没办法找到他们所里想的工作，包括薪水高的工作。
在印尼计程车司机的薪水并不高，但是他说也没办法。为了可以赚一点钱养自己的生活。
现在的社会有不少人认为：「名校毕业生，薪水比较高」，是因为他们想从名校出来总是是人才的人。
现在的社会不管是哪个国家都一样，都想要进名校的观念，有很多父母亲从小就灌输给小孩一定要进某个名校，使得他们有不少的压力。
有的小孩她不想这个学校，但是父母偏偏逼他们一定要念这所学校，造成他们不喜欢念，如果念只是一个任务罢了。这样的情况就造成从名校出来各学生没有什么能力。
像我的表哥在越南从一个名校出来的人，但是出来的时候找不到工作。到现在有上班，但是薪水并不比一般的人高。
不见得从名校出来就给你又好又轻松的工作，工作要有慢慢地升高经验才行。
所以「名校毕业生，薪水比较高」的观念到现在还是存在某某个人，不要太偏重这种观念，会导致别人的，会影响到别人的未来，什么事也要适当的，不要太勉强，勉强必定有不好的结果。
名校毕业是一种光荣的事。你知道为什么吗？为了被名校录，学生要多努力才可以拿的。
竞争很激烈，要进去名校的人很多，是因为名校毕业以后会有比较好的条件未来保障。
经过这么多苦，他们在大学有比较好的教育，认识水准高的同学，接触扩大知识，聪明跟聪明的朋友跟老师相处。
为了自己的发展跟未来，这样用功努力进去了名校是不对的吗？比别人努力更用功的人当然要有比较好的工作，比较高的薪水。
如果会有跟普通的人一样的条件跟招待，谁要这么辛苦地要去名校呢？我想这都是应该有的结果。
我在大学更用功，因为那边的学生都不是普通人。如果我不努力，就很容易被她们淘汰了，不得不比以前更用功。
他们认为我的程度很好，学东西学得很快，老板就喜欢让我来处理重要的事情。
大部分的企业都考虑应征者的学历，因此名校的毕业生总是找到不仅是高薪也很稳定的工作。
虽然他事业的起步早，可是现在他有这样的成果不是只靠过去在学校念甚么书，而是他进入公司以后的努力。
他本来不太会跟其他人沟通，之前不太会把自己的意见表达出来，因此不容易跟周围的人建立良好的关系。
因此大多数高中三年级的学生，希望自己能够入名校拼命地学习，如果没考上自己要的大学就隔年重考。
很多韩国学生，不管青少年或大学生，都有希望能有机会去英语国家留学。显示，韩国的学生很重视学历及英语能力。
换句话说，韩国社会对学历及英语能力的要求很高。其实，我来台湾学中文的理由也为提升自己的履历而来的。
名校毕业生由于每天在桌子前面念书，反而很可能会没有创意或一技之长，也有可能很少跟别人相处而跟别人合不起来。
首先，我介绍我的国家日本的情形。在日本这个观念是非常普遍。
因为日本至今为了国家发展，对科技、经济方面特别加强竞争力，每个公司都需采用许多精英、学历高的人，而他们的能力对日本的经济许多利益贡献，所以学历高的人还是拿到的薪水，跟其他人比起来，比较高的是理所当然的。
日本人的观念里有如此看法：如果名校毕业的话，相当容易就业到知名的公司，而我们的生活品质也会稳定的。
我周围的大部分的朋友工作的经验都已经有２、３年了，听他们的工作的情形来看，还是不是名校毕业的学生就业的公司也知名度比较低，基本的薪水也跟名校毕业的人比起来还是低很多。
我的国家也有很严重的「名校毕业等于高薪」的概念。从古代的日本国家考试制度开始有这种概念，已经变了我们传统的概念。
所以很多家长和老师凭命地叫小朋友努力学习，进入明星学校。尤其是都市的人的概念跟竞战比较激烈。
为了进入幼儿园而有考试。一进去明星幼儿园就可以念到明星大学。毕业之后可能找到大公司的蓝领立位。
但是我认为毕业明星学校和他的工作能力不定等于。现代的社会上最需要的不是很多的知识，反而需要很多各种场合的经验。
社会是人作出来，以后又怎么样的进化都须要跟他人沟通的能力，需要想别人的心和需求。不知道客人的心理怎么作生意呢？
其实现代日本的社会还是「名校毕业等于高薪」概念，是很普遍。
可是渐渐改变，公司的人事部会看个人的经验、想法、未来的计画等。
我自己也相信有社会上，真正有用的能力就可以得到自己想要的工作。
我知道许多人觉得这样把狗当成像衣服、包包一样一种商品，因此表示反对。
但是，如果有几个条件可以讨论，基本上我会赞成。
可是他们，尤其是从来没有养过的人再开始养之前，只会想像养了以后有什么好的事情，却不考虑训练、照顾，还有散步等等的辛苦。
牠们也许比斗室里被养的狗自由，但是没有安定的生活，有时候还得躲起来，因为不幸的是在这社会上有一些人会伤害牠们。
他们真正开始养狗以后，比较容易克服许多问题。这一点不但主人，对狗也有好处。
商品是什么？可以买卖的就是商品。那就表示宠物也是商品。但因为可以买卖，也可以租来租出吗？如果可以的话，出租宠物有什么问题那？
我却是反对出租宠物，因为宠物并不是商品，而是一个家员。
我要说明他为什么不算商品。尽管却有人买卖，我想那种行为是不对的。
狗的话，们也可以分别的主人跟别人，喜欢跟的主人玩，也会声话。
但是那也不能是买卖，而是交给。不能买卖，而必说到出租呢？
把一只狗出租了一个家庭，时间过了以后一定会发生感情的。
所以我不想出租动物是好办法，也就是说我反对出租动物来赚钱。
所以这个「宠物出租」的计画，对我来说是不错的。对想养宠物放便，也对宠物公平。
为了我们的将来而发展，我们避需做了许多事情。例如，为了将来，许多人就一边工作，一边读研究所，休息的时间也没了。
有些人为了休息一点儿，就带他们的狗或猫，轻松一点。
有些没有自己养的宠物，就可以向「宠物出租」的公司租了。
我们现代因为也有太多的宠物没有家能照顾牠们，这样的汁画，对牠们来说也是一个好处。
不但能帮助政府出里街上许多没有家的宠物，还能给这些没有家的宠物爱和照顾。
这个计划不但对会给了人们要养宠物可是没有时间、机会养牠们，也可以让这些没有家的宠物找到爱和照顾，还有也可以帮政府解决没有家的宠物。
虽然他们很忙，不过有公司可以帮他们照顾他们狗。
我想提出我的看法。我不知道别人会同意宠物出租的方法。因为每个人都有各种想法。
我有认识一位企业主，他也是喜欢养狗，不过对他来说，根本没有时间去养狗。
线在美国纽约有看准了这个商机「宠物出租」，他可以去公司，只要他愿意付一笔租金，通过面试，接受养狗训练课程，就可以把小狗租回家玩几天。
从古到今狗跟人非常亲密，而且互相照顾互相保护。他们交流感情。所以说，狗并不是东西，不是拿来拿去的东西。
如果有些公司把狗租给别人几天。也许租狗的人很快乐。可是狗的话怎么样？可以受得了吗？那只狗已经跟租狗的人交流感情。
喜欢什么东西过不了几天就不喜欢了。电子产品的话，没关系。可是怎么可能把活着的东西没有责任感地丢呢？这是人心的问题。
是不是宠物出租的公司造成残忍的心？是不是让我们觉得狗只是个东西而已。
我反对第三个原因是人有责任保护地球和地球里生物。如果我们不能保护自己养的狗的话，我们可以谈环保的问题吗？
我们爱惜小生命的时候，也知道我们的生命多么宝贵。那时候，我们才觉得怎样尊重别人的生命。
我基本上反对这种行业，因为我觉得养宠物不是跟买玩具一样，养宠物的人一定有从牠来到牠走完一生照顾宠物的责任。
可是利用期间结束时候，应该牠不了解让那个人放弃的理由，有可能牠的心理受到伤害，也有可能以后不能相信人。
所以为了避免麻烦利用宠物出租是轻视动物的生命的坏行业。
可是世界上可能有没办法解决的事情而不能养宠物的人。
所以我觉得除非接受安宁疗护的病人，为了跟宠物一起过好好地过馀生，也可以利用这种宠物出租公司。
虽然宠物出租可以解决「想要狗陪伴又怕养狗太麻烦」这个问题，但是不能接受养狗的麻烦部分的人不应该养狗。
我认为是这样子，所以我要反对宠物出租。
宠物也是跟我们人类一样有生命的。因为有生命的，所以如果养的方法不对，宠物可能会死掉。
这个宠物死掉的时候，有心的养主一定会难过，可是这个时候可以学习有钱也买不到的生命的价值。
但是宠物出租的这个制度呢，宠物生病、死掉时候的难过的心情，跟养宠物的麻烦部分都推给别人处理。自己一点也不觉得辛苦、痛苦，也可以享受养宠物之快乐部分。
如果制造「有钱就可以解决问题」这样的世界，人的心越来越空虚。
虽然有时候钱可以帮助别人，比方说：我是个穷人，不可以买给别人饭，不过我是个有钱人，就可以买给没有饭吃的人饭。
因此虽然是小小的宠物出租制度，可是不能小看它。我一定要反对宠物出租。
宠物出租公司所提供的服务对忙碌的现在人来说，是一个很方便的选择。
不过话说回来，我觉得有的服务事不应该商业化的。由消费者的立场来看，宠物出租是方便的服务，但是小狗也有生命，照顾宠物也是需要责任感的。
现代的生活因为少子化的关系，所以现在的人往往不想生孩子。但是有怕孤独的他们就会想养宠物来陪伴。
就拿台北来看，你走在街上往往你会看到很多人带着自己喜爱的宠物，像小狗、小猫、小猪等等。
宠物出租可以让我们高兴，也可以舒发压力，这样才可以享受人生的乐趣阿。
我反对出租宠物，因为宠物也有生命，而且每次改养宠物人的话，对宠物的影响大。有生命的东西不能随出租。
我有一个经验，我本来怕摸狗，高中的时候有一个朋友养一只狗，常常去她的家玩，没办法跟狗一起。
我马上朋友说：「你可不可以让狗放在房间。」她回答说：「它是我的家人。」还有说：「我怎么可以我家人关在房间里。不可能的事。」
我听到了以后就生气了，它只是狗而已，什么家人，我觉得真不像话。
我朋友差不多那个狗养了十年了，我也已经改变想法了，因为我朋友对它好像亲妹妹一样态度，所以我了解上次她说过的意思。
我到台湾去留学以后，继续跟她联络，有一天她突然晚上打电话给我，没说着一直哭，过了一段时间，她说那个狗今天晚上死了。
有生命的东西不能随便出租，而且不能买卖，只有几天玩把狗租真受不了的事情，人应该尊重宠物，这个是生命的道理。
在日本大部分要养宠物的人希望从头到尾爱护它。不过另一方面，有些人还是觉得负担不起。
室内的温度、客人的作息、连厕所的地方都不一样。这样下去，宠物是不是受到影响呢？它的个性是不是越来越稳定呢？
养宠物不是买东西似的活动而是跟生命有关的事情。我们每一个人应该重视生命。天下一个也没有可以随便利用的生命。
我们如何爱护动物呢？这个问题是个大家值得考虑的问题。
虽然这种商业可能造成负面的现象，我倒觉得这还是不错的主意。
「宠物出租」这种说法，对有人来说可能是个没什么道理的主题。
像租狗这样的活动或多或小令人误会我们不需要有责任感。有些人想以小狗当做朋友或家人，可是很多父母常认为用宠物来教孩子责任感。
如果宠物公司会流行的话，他们会担心养宠物可能带来相反的校果。
比如说不只是小孩，大人也会想养宠物不用有什么责任感，去一家公司租一只就好了。他们也可能对有生命的动物没有尊重。
宠物对现代人来说不仅是一种趋势，同时也是一种流行。
因此若我们看到每户家有养宠，那是一件很普遍的事了。甚至于在路上我们都可以随时随刻看到有人带着他们的宠物散步、逛街等。
许多人因为一时好奇或想跟着流行就去买狗回家养。但当他们跟狗相处一段时间后就会嫌狗麻烦或不会养等原因，就不负责地把牠们丢在街外流浪，也就是所谓的流浪狗。
我们不但可以选我们所喜爱的小狗，而且若养不喜欢还可以换别种的小狗。
总而言之，宠物出租这新兴行业我觉得是一种一举两得的办法。不仅能保护宠物，且对喜爱小狗们都有好处。
不论男生或女生都很自由地忙着工作，因此找不到对象，所以想办法养宠物来陪伴他们的人生。
但因台湾的居住很小，尤其是台北地区，为了不打扰其他居住，可以养较小的宠物，像小狗是最适合的。
针对于宠物出租我个人非常同意，因为省时间，天天去照顾，而且省钱，天天为牠吃。
有出租宠物的机会当然非常好。想念牠的时候就可以带回家，然后不想养或着工作忙碌的时候没办法照顾，就可以送走。
而且对于那个宠物本身，也有非常大的好处，因为如果上班族来照它，可能没那么好，有时候因忙就忽略了照顾它们。
我个人非常喜欢宠物，而且爱惜它，所以我希望这出租宠物的计画越快落实越好，这样对外国人也非常有利。
有些人因为觉得可爱宠物而买宠物。他们要买宠物的理由是很单纯的。不过不知道怎样养宠物才好。
买了宠物之后，他们觉得太麻烦，尤其去旅行的时候，带它去玩很麻烦，有些人因有这样的原因而把自己养的狗或着猫丢掉。
有些人的话，整天在外面工作，晚上九点、十点才回家，没有时间去照顾自己的宠物。只好他们把宠物送给别人。
我曾养过大只狗，当时我努力地照顾它，但我们家的园子太小。我没有办法养它，决定送给朋友。
受到训练把宠物租回家玩几天，一定不会麻烦。
在路上没有主人的狗越来越多。这样的情况影响到社会的问题。如果我们不买宠物，相反地，租宠物的话，对人或宠物都很好。
虽然每次租狗的时候要付钱，但是租宠物不会制造麻烦、问题。于是我有这样的理由，支持这种新兴行业。
虽然利用这样的公司把宠物租要花很多钱，但是租宠物的服务给很多人机会，会体验那个人在现在的情况下养宠物到底如何？
因为有的人没有好好考虑，寂寞就马上买宠物，结果没有时间照顾它们，养宠物很麻烦，所以我觉得这样的服务帮助客人多考虑养宠物的重要性，到底我是真的适合养宠物。
然后租几天后才会知道养宠物就是很不容易的事情，等到时候可以照顾宠物的，租它们，或是找别的没有养宠物方式也过得很快乐的生活。
我也现在一个人住在，有时候想养宠物，如果有机会的话，我也想利用。
我并不确定「宠物出租」这种事业是对不对。我觉得想到这样生意的人很厉害。他们很了解现代人需要什么，研究的很。
虽然小狗很可爱，但是养得麻烦。很多人觉得，想要小狗可爱的部分就好，其他不想负责任。
只要付一笔钱，就拿到可爱的小狗。而且连养狗的麻烦都没有，很理想。
客人高兴，公司也拿到一大笔钱当然高兴。小狗也受到客人的喜爱和专业公司的的十分照顾，可能过得很舒服。
但是他们只有工作就很累，没办法找个时间照顾小狗。所以并不是不要负养宠物的责任，不得不给专业公司把照顾狗。
我怪按照这种办法来弄，到底真正形成有爱的关系没有，心里还是有一点空空的感觉。
在这个主题来看，有了宠物出租公司，对我来说，在生活当中有一点不恰当。
在美国，特别是在大城市，很多人是因为太忙工作而没时间找对方跟他们作伴。这样的情况引起他们想要养小狗。
养宠物不是不好的事，但是如果只一阵子而且好像有一点不负责任。虽然它只是一只狗而已，不过它一定也有感情。
这样他们才有负责任，真的要珍惜和爱惜。不但那些理由而已，而且我也怀疑他们是真的要养狗陪伴？有时候他们会利用它做一些不好的事。
美国纽约公司了解了这个现象，结果他们成为一种趋势的领导人。
虽然动物有的时候很聪明，可以在受教之后，似乎懂了人所指出的，不等于它能代替人的角色。
虽然人与人之间关系很复杂，让我们花了不少的精神、时间，可是值得使我们在生活中克服。
我每一次都看到狗很想要自己养，但是我住在一间小小的房子里，而且白天上班晚上上课，完全没有时间照顾狗。所以放弃养狗。
可能不只是我，很多人想要养动物，他们都会放弃吗？
我想因为太多想要养狗的人他们想要就养，没有考虑到养狗的麻烦，所以发现没办法养狗就掉在河边。他们造成流浪狗了。
我觉的狗也是一个生命，不可以像东西一样，想要的时候买，不需要就掉。
还有一个好处，现代的小孩子学习生命的重要性的机会很少。都市的小孩也可以利用这个新的商业学生命是一种很重要的东西。
「宠物出租」我看在都市区会受欢迎。老实说，我想各个人应该要考虑之后养动物才对。
也许小狗有很多好处，可爱又热情的动物，可是不管这么样，动物尤其是小狗也有感情。
很多在连续据里面，我们会看到的其实不只是小狗，不管是什么动物，如果被养得好好地，牠们感觉得到我们爱牠们。
我认为不管我们养什么动物，要付出代价。
也许动物表达爱的方式跟一般人不一样，可是如果我们已经了解牠们，我们可以知道从牠们的眼神跟态度。
许多人如迷失于社会的多变化中，不知道如何做，才做得对。
拿近年来新兴行业「宠物出租」当例子。为了赚取多钱，把小狗当成物品一般。从此显得出来，人对生物的观念已改变了。
牠们被出租时，要过飘忽不定的生活，若不幸碰到心里没悲悯的人，确实很惨。
人有更多消愁解闷的方式，如：ＫＴＶ，ＭＴＶ，看电影，上健身房等等。何必用此方式来赚钱，难道钱是否现代人唯一的目标？使他们愿意抛弃人原有的道德。
我算是一个宠物爱者，所以我当然很支持这新兴行业。
有的人也因为太忙碌，而放弃自己的快乐，自以为是的说：「工作是我的生命，一天不工作我确受不了！」
当你觉得心灵劳累，真希望有人可以陪在你身旁，帮你消除这些感觉。
你可以随时把你喜欢的宠物租回家玩几天，当你觉得娱乐自己的时间已经够了，你可以随时把宠物送回家，真方便！
人过生活该有一个理性：当你在努力地追求你的目标，你可别忘了一定要好好地过生活。
当你没有陪伴时，别忧郁，你可以有可爱热情的宠物可租。
你会感觉到，一个笑容可让你的一天非常的快乐美丽。
我非常支持这样宠物出租的方式。因为许多一个人住的人，不管男女老少都想要养宠物，但是实际不容易实现的事。
这样情况使许多人很难过。还有造成流浪宠物不会减少的情形。
那宠物出租公司的最优点是出租以前，有面试并训练课程，这很有信用的事。
生意是生意，但是也有责任性。
随着现代社会的进步，人类的生活越来越忙碌，同时想法也改变得多了。
许多人不要结婚、不要生孩子等，这些情况都是以前较少见的。这些原因还是现代社会上的忙碌生活和压力。
但之所以我反对这种做法，是因为那些企业者的看法是好像把宠物看成一种玩具一样，也就是说，把宠物当作满足人类的一种道具。
虽然许多人养宠物的理由是喜欢那些宠物，有人觉得那个也有跟「宠物出租」一样的想法。
不过那些养宠物的人都对自己的宠物有爱心，不像「宠物出租」的顾客只要一段的时间要照顾它们。
因为多次的环境改变的关系，容易会给宠物的身体负担，破坏它们的健康。
不是只人类有心或感情，它们也会感到欢乐、也会感到悲哀。
从道德方面来看，我认为这种商业是不应该有的。我们也有生命，却它们也有，我们应该要尊重它们的生命的价值。
宠物的地立在我们的社会里是多高？我们人类把动物看成「生物」还是「东西」？
我不是专业，所以不能知道这种出租宠物的做法对牠们有什么影响或伤害。
租一只小狗只像租一本书回家看看。看完或者玩够就还回去。所以我反对这种行业，对我来说毫无意义。
租小狗只是再进一步到完全的货物化。人类虐待人的权力，把别的生物综合在我们的生活方式里。
尽管我可以想像在大都市养宠物是相当不方便，租小狗比买了一只狗而弃养物好，但是我认为我们要抱持对生物的尊重。
现代人尤其是活在大都市的人生活忙碌而有不结婚的趋势。这些导致孤单寂寞的问题。于是养宠物就变成不少人最佳的选择。
宠物也是生物，是一条命！牠又不是玩具，喜欢玩的时候拿去玩，而不要的时候就丢掉。
大家都知道狗是很忠实的动物。就像个小孩子牠们会知道谁是牠们的主人，而长久的时间会有感情的。
有没有听过狗被主人丢弃而不离开原点整整三个月等牠的主人接牠的故事呢？还有很多狗救主人的故事呢。牠们就这么爱主人，也希望被主人爱。
不过愿意养宠物的人之中多半是一个人住的未婚女性。她们都将小狗看待家人，譬如先生、子女、弟弟、妹妹等等。
但问题是假如他上班至下班以来，小狗只好在家一只。大家由于各种原因，而无法用心地照顾牠。有时候连把饮食也没给牠吃。
其实我也是很想养小狗的人，但看我目前的情况下，还是放弃算了。
而且该家公司对养宠物方面比我专家，因此就会放心，但不要改变对自己的宠物的心意，比以前更需要对宠物的负责任感。
世界上的事情的黑白分不了，没个方法都有所道理。在大部分情况下总有好几个办法。
小孩子开始他们的正规教育的间题在有个地方解决不同。
有些国家因为政策、宗教等等的原因孩子不能上学，就没有所提的选择（早还是晚上学）。
对我来说，刻苦地死记硬背不如好玩而学习。
间题是，为了让小朋友们玩，老师们应该多加注意，又他们自己应该多准备。
小朋们把感兴趣的内容记得非常快。我觉得老师们应该想法设法，为孩子多提游戏。
按照我，教育部门或者每个父母需要找合理的办法，父母肯定知道对他们自己的孩子哪一种意见是最合适的。
因为正规教育是每个人的基本教育和知识。玩游戏呢会激发小孩子独特的思考能力及创意。
一个只是接受正规教育的小孩子，以后会变成保守一族，没有任何创造能力的人。
只会按照前者的方法去完成每一项任务，不会再去思考怎么样才能事半功倍。
而对于一个从小只是接受玩游戏的教育者，他会是创意无的人。
但是因为他没有接受正规的基本教育，他的创意会有一点超过逻辑。让人无法理解。
终结以上的论点我觉得，如果要教育好的下一代。两者一定是缺一不可的。
一个拥有基本知识和创意的下代，才会让以后的社会更美好更进步。
以前学会一种东西的人就可以赚了不少钱，因为学那种东西的人还不多，但是现在可不一样了。
我完全不同意他们的看法因为这件事反而给他们很大的压力。若我们一直勉强他们，他们会闷闷不乐，就不专心地念书。
我认为最重要的是效力，而不是时间。时间可长可短，但是不能没有效力。
我也不是同意六岁以上的小孩儿该把大部分时间拿来玩，因为会使得他们变得懒惰。
第一个题目，对于孩子的教育，我觉得每个父母有自己的想法。可是我们也需要看孩子的能力。
我觉得孩子们最适合受到正规教育的年龄是五岁开始。虽然在现在的社会很多父母已把两三岁的孩子送到学校，反而会让孩子和父母的关系被拉很远。
我反而觉得父母的教育比较好。等他们长大一点，也比较懂，才送他们到学校。
孩子们也需要时间玩，扩大他们的潜力，所以不要让他们太早进入正规教育，失去了他们的童年。
这乃因为过早授予孩童类似幼儿园亦或学校或政府所设定的教育方程式，会导致孩童的心智发展被侷限于一种无法发挥的框框里。
有许多西方国家的幼儿园已采取放任制度的教育，让孩童自由的探索这世界的奥妙和多变，并在适当或需要的时候给予辅助或指导。研究学者随后发现让孩童们学习的更多。
当然，在如此的情况下我们也不能完全的否认正规教育的重要性。
总得来说，正规教育和游戏探索世界是缺一不可的。
家长应该让孩子自由的摸索这个世界并适时的给予指导和协助。我相信这将更有效的帮助孩童的未来的个人成长和学习过程。
我个人认为尽早开始小孩子的正规教育，花大部分时间在学习并不是最正确的手段。
小孩子成长的过程中，大人是打扮最重要的角色。
儒家的传统思想养不教，父之过；教不严，师之惰。
时代的进步，西方文化的发起，传统的教育也渐渐的朝着西方多元化的教育看齐，自由的发挥、思考、研究等。从游戏中，学习生长。
在第二次世界大战后的社会，是属于农业社会。所以对教育比较不重视。
因此大部分的时间都在帮忙农耕与家事，剩下的时间是在田里玩的。
如果早点进入正规教育的话，正面的可能会比一般小孩来的成熟聪明而比较不活泼，反而在最重要的天真活泼的童年时期错过了。
我认为正规的教育，是可以训练团体生活，与人际关系的沟通。
应该让小孩在童年时期享受大自然的游戏，天真的思想，更有属于自己的发言空间，所以有认为是游戏童年。
我觉得我会选择各一半，因为小孩子的学习不只是从一方面的看法，如果小孩子只是从正规教育来学习的话，孩子只会跟随而不会作主。
如果小孩子只花大部分的时间拿来游戏，他们就会变好玩的小孩而不想读书。
虽然从游戏里能获得许多智慧，可是单从游戏里是不够的。所以偏向那一个都不可以。
若是我，我会平均分配孩子的时间让孩子可以学习正规教育，若累的时候也可以玩游戏，再加上正当的教导。
我觉得这样才能把一个孩子教育好，也吃的了苦，不会为了一点小事而自杀。
在以色列已很发达学龄前教育，除了谋求孩子的天份早期发现以外，他们在强调的是社会性教育。
我反对的是让这个年龄的孩子背文字，背数学的计算法等等的教育活动。
教育工作者如果有慾望教孩子知识的话，应该多念好书给孩子听。
看个人的天份早一点开始让孩子学乐器时也会有很多正面效果。对孩子的头脑和情绪发达会有帮助。
在很多国家的教育界里有强调早期教育外文的必要性。可是要注意的是语言的第一功能就是跟别人沟通的事实。
可是结果这两岁的孩子要说出话的时候不知道要用那一个语言，因而往往造成言语障碍和情绪障碍。
学校的教育课程总会跟不上快速改变的时代的需求，所以确实有补习和学龄前教育的必要。可是父母还是要仔细检讨将要提供给孩子的私教育的品质和副作用。
我们在西方国家可以看到这种现象不少的。我自己觉得这两种观念是比较极端的。对这方面，我个人比较喜欢达到一种平衡。
我认为一个小孩子玩的时间跟他学习的时间是一样很重要的。因此我们大人要稍微注意这点，要好好地安排小孩子的时间。
在现代社会上，许多父母亲就想从早开始让他的孩子受到正规的教育，把大部分时间花在学习上，而不让他的孩子把时间拿来游戏。
虽然父母这么做是为了孩子着想，希望他以后长大成人有好的前途，可是另一方面对孩子来说只是会带给了他很大的压力。
小孩子不管怎么样始终是一个小孩子，在这个世界上有那一个小孩子不爱玩的呢！
所以做父母真的为了孩子着想的话，该拿来游戏的时间也让孩子拿来游戏，该拿来学习就拿来学习，这样一来对孩子也有很大的帮助，二来父母也可以发屈孩子的优点。
听说最近你生病，不好转。现在你的身体还好吗？
我听你忽然昏倒的消息之后，我很担忧了。请你多多保重。
发生那件事之后，我一直想你的健康与以前我们一起过的日子。
对我而言，你是我最尊重的人士之一，是因为您教我很多教练和智慧。
你还记得吗？每礼拜天我们常常去看棒球比赛。这件事情是我最难忘和有趣的经验之一。
我是青少年时，你常常当我的人生老师，跟我谈谈我的爱情问题。现在看来，我感觉到你是真的好爸爸。
我还是念研究生，所以我想要经验很多事情，而且我想交世界各地的朋友。所以我现在准备长期留学计画。
可是我还是年轻。而且在你的公司的员工当中，能力优秀的职员也很多。所以我建议你，选合适的职员交给他经营，如何？
不然，你可以等我五年吗？五年的期间，经过很多经验，我当跟你一样好的人物以后，要经营你的公司。
谢谢看我的意见。而且请你考虑我的意见一下。
我也觉得你虽然有精神，看起来很年轻，不过已经６３岁了，应该对你的身体来说，还在负担公司的全责任很辛苦吧，所以我不会反对你退休。
你以前告诉我你希望由我来经营你的公司，我很高兴你认为我有能力当老板，谢谢你认为我可靠的孩子。
因为，你也知道，我从小时候开始一直想当女演员，当然现在我没有当过女主角的经验，而且不管好不好，也没有被传播媒体报导我的新闻的经验。
我晓得当有名的演员的路是不容易的，虽然很困难，可是我不想放弃，因为如果我现在放弃，我对小时候的自己没面子。
而且我还没有把自己的目标：招待爸爸跟妈妈来我演员的表演，看我当女主角的样子达成。
我认为他不愧是你儿子，有当老板的才能跟行动力，所以我觉得你可以听听看他对经营你的公司有没有兴趣。
我从小到大对艺术很感兴趣，关于经营一点也不了解，孩子真的无力。
学校的环境和我像水和鱼似的，鱼永远离不开水，一离开就死掉。像您一样，一天不谈生意就不行。希望父亲同情。
虽然他现在不在国内，但是如果听到爸爸跟他说爸爸要他的帮忙他会马上回国。
只有大哥才能承先启后。其不会让您担心。把公司交给大哥，我想您不会觉得后悔，反而一定为自己的孩子而骄傲。
很可能，您不太赞成，因为平常大哥跟您合不来，但您知不知道，咱们家里的人，承受您的天赋才能只有大哥。
我认为，只有他，唯一的人，是最信任、最符合的。
父亲已经到了休息的时间，孩子只希望父亲好好休息，跟母亲快乐地过日子。
爸，今天我之所以给你写一封信，是因为我要跟爸商量关于我未来的路。爸上次在电话中，有个想法要退休而把公司给我经营。
我从小到现在，一直很骄傲有那么好的爸妈，又很感谢你们给我很大的爱和受到那么好的教育。
虽然我在研究所开始念国际贸易的动机是为了以后要帮爸的公司的忙，不过我越念对这个领域的兴趣越大了。并且上个月我在个全国研讨会中发表的论文是被受到很多学者的欢迎。
我真的想要在博士班继续念书。有了奖学金，经济上的问题不要考虑的。
三个礼拜后，暑假会开始了，我回国的时候要跟爸妈好好谈谈这个问题。我很期待快跟爸妈见面。
上次你电话里说，「想退休了。希望把公司交给你经营。」
我很会理解你的心情。可能的话，希望能够按照你的意思，继续经营公司。
可是我同时看到你很敬业的样子，听到你说工作上发生的事，未来的计画，而感到经营公司是很有意思，有意义的事。所以我也和你一样希望实现白手起家梦想。
如果我对你的电子零件代理商公司有兴趣，还有知识，有未来计画的话，我也希望经营你的公司。
我希望自己开个旅行社。我在大学念了观光系。然后日本留学。
那段时间我去了日本的好多地方。通过那个经验，我对观光方面越来越有趣了。
所以我希望你理解我的想法。没办法经营你的公司。
可是我想了你公司的未来。我没办法经营你的公司，为了你退休，该怎么处理后事。
如果你觉得可以公司的未来交给他，你完全把公司交给他经营好了吧。
我觉得您还不算老了。而且我还没大学毕业了。不过我了解您的心情。
虽然我了解您的心情，但是我从来没有跟爸爸妈妈说其实我有自己的梦想。
我在美国学到很多事情。这事情除了丰富我的人生以外，一定帮助爸爸的公司。
我觉得台湾市场跟美国市场有密切的关系，不过更密切的关系就是日本。
所以我希望毕业以后去日本留学。我想亲自看看日本市场，还有了解日本的文化、日本人的观念等等。而且从日本角度来看台湾也是重要的事情。
我希望您了解我的计画而且您一定同意我去日本留学。我知道将来一定经营爸爸的公司。
我以后一定回国，所以请给我一段时间。我一定在日本努力学习很多事情。
不过您还是你年轻，到我回国的时候继续工作怎么样？
请您也了解我的人生。我一定回国。我想跟爸爸妈妈再讨论这个事情。身体保重！
最近您常常表示工作的负担太重，年纪也不轻，希望会退休。
这几十年因为您工作那么辛苦，才会有您今天的一家公司。
我虽然很感谢爸爸对我的信任，但我不愿意当爸爸公司老板。
不过我想说，不也是您从小就教我要拥有自己的想法与自己的目标？
我现在在美国也有自己想要实行的注意与梦想。请您原谅我不愿意担任当您公司的老板。
我想爸爸选公司老板除了我之外选择还很多。爸爸有没有考虑我表弟天明？他刚大学毕业了，年纪轻。
我相信天明相信他会很乐意地担任爸爸的职务。既然他年纪比较小，我相信天明会听您的话，从您那边学习，当您想要的老板。
虽然我知道这家公司是爸爸亲自辛辛苦苦创造起来的，是您的心血，相当想把这家公司交给我经营。
我想当一位有名营建工程师。我从小就喜欢算术，所以我对营建工程非常有趣。
我的理想是想盖一个又实用又强的耐震大楼。您也知道我们的国家常常会发生大地震。希望以后我的子孙还有机会看到我盖的这个大楼，也会留给他们好印象。
我相信您一定会更看不下去公司在这样的情况。我也不想毁了您一生的心血。到时候我自己我会觉得自己是个败家子，很失败！
爸爸年纪也这么大了，也是应该退休，好好享受轻松的生活了。
我想他对公司的一切一定非常了解，至少比我了解的多。我觉得他最佳，最适合的人才。
我有想跟你说的事情，所以决定了写信。
我听到你希望把公司交给我经营时，我的心情很复杂。是因为说实在的，我已经有了自己的人生计划。
我现在有结婚的对象，是上次跟你说过的女生。
医生给她介绍在美国有一所有名的医院，如果能到美国去动手术，可以治疗她的病。
我们回家之后，关于那个事情谈一谈。
对不起，一直说不出来这件事情。
他是我的好朋友，他不但比我聪明多，且他外语能力很强，以前经营过很多公司。他一定会替我们帮助我们公司。
我想跟您商量一件事，最近您跟我妈妈老说我叫我回爸爸的公司来上班。
我从小上小学，中学，大学都是按照您和妈妈的意思去上爸妈选好的学校上的，现在您儿子长大了，我自己也有自己的人生规划。
我的老师说我可以申请到美国学校的奖学金，我想读的专业是国际管理学这么一个专业。等我毕业以后就可以接受爸爸的任务了。
我想到时候我有这个能力担任您这份工作了，到时候您跟我妈妈可以到处旅游也不用担心公司上的事了。
您放心吧，哥哥那边我都说服他了，现在就看您的意思了。
但是我有一点担心你的健康。你最近都忙得工作，很少休息吧？
因为你已经老了，现在的工作对你的身体太辛苦了。
我实在承认你开的面包店是非常不错的。味道很好，价格也不太贵，大家爱吃，对台北市民很受欢迎的。
但是像你的年纪，你应该退休吧。所以我支持你快要退休的事情。
我知道了你的情况跟你的想法。但是我也自己的人生计画。我希望你能了解我的想法。
他已经唸了３年多，然后他将来想要开自己的面包店。
你刚开始面包店时，你跟他们贷款很多，你还记得吗？
我明白你有意愿也非常对我有信心，让我继续将公司的经营权都由我来带领，真让我欣慰，谢谢您！
我也了解为甚么您会将这宝贵的机会给予我，或许从小到大的我都由您陪伴，而且很多事情，无论是学校的课业、朋友之间的问题，一直到现在的面临工作等问题，我会向你报告，您也会给我最好的建议及可行的方法来解决。
以上的您所有的想法我都了解在心，其实我有口说难言之处，也感到非常遗憾无法在关键时刻协助并解决您现在的困境。
最近我正在开发的电子书平板电脑硬体及软体，商品类似现在潮流的平板电脑，不过它的主要功能是中小学的教科书的替代品。
所以有了这平板电脑，只要学生购买一次就能下载各年级及该校的教科书的电子书，这样就剩下了一笔成本。
如果该学生要升级而必须使用更高年级的教科书，只要他们完成注册手续，学校就开放给学生下载电子书了。
我现在了解及对我所做的事有信心，我也保证等我完成后并日后无须那么多人力经营的话，我会回来替你协助的。
所以我觉得您可以向弟弟告诉他的您现在的需求，因为他或许也是很适合也有能力的，而且他对于公司的商品有兴趣，我会将您的想法也告诉他吧！
我知道你从小就有一个梦想，可以自己开发一家公司，十几年辛辛苦苦的，终于也达到自己的梦想。
我也知道，身为爸爸是非常辛苦地，拼命地赚钱，只希望孩子有一个很灿烂的未来。
你想你的公司交给我，这份安排你一定想了很久，我知道你这个想法一方面希望我可以替你继续带着公司往下走，一方面是安排给儿子一份稳定的工作，你的心声我真的很了解。
他们身体都莫名其妙地带上很多病患，生活碰到很多障碍。可是，他们都很坚强，每天都尽量过得很充满活力。
老伯伯们的念头是可以出院，跟朋友们打太极拳，喝喝茶，聊聊天，照顾自己的家园，开开心心地看小孙子下课回来叫一声爷爷。
小孩子们每天都累积知识希望可以快一点出院，再可以跟朋友们上课。
我已经下了决定，我要当医生，好好儿地研究医术，希望可以帮忙他们快一点恢复，实现自己的梦想，这就是我的梦想！
人生只有一次，我希望活一个有意义的生活，老了以后，回头看看，可以满意地微笑。
首先要跟你说听到你希望把公司交给我管理，我真的很感动，我真的要对你当孝顺的儿子。
我也知道你希望我可以跟你一样成功，因此给我这样的机会对我很有意义。
我已经进入社会几年了，我有自己的计划，自己的目标等等。我觉得现在开始当公司的老板简直不满足了。
再加上我还算年轻的，对生意，管理这样的事情没有经验，我简直不适合当老板。
我觉得你给我的责任真的太多，你对我太的自信，我真的很怕将会让家人失望。
我最近想了很久，终于想出来把问题解决的方法。
你公司已经过了二十多年了，受到很多人的欢迎，产品在市场上很有名。
公司的价值大概也比你的梦想里高，卖掉公司的售价也应该会很高。
卖收到的钱可以利用过轻轻松松的日子，你不会担心钱的问题。
你不会给我压力，可以给我机会追我自己的目标。
我真的希望你可以再考虑你的想法，我觉得我刚提出的方法对我们家庭最好。当然，到底要让你决定。
从收到你打来的电话时，让我不断地思想。
我知道公司是你的心血，再加上你只有我们两个兄弟，所以公司的未来不靠我们，那靠谁呢？
从妈讲给我们听你白手起家的故事开始，我认为你也有梦想，也勇敢去实现它，所以你应该没有理由去阻止我吧！
我也非常佩服你，能够创立一家国际的银行是一件不容易的事。你有走到坎坷不平的路，又勇敢又聪，完全是文武双秀。
对我印象最深刻的是金融危机的那时候，一个人员都没开除，而从自己的口袋里掏出钱来过这救我们的公司并很多就业机会。
表面上我们从的事看起来是完全不一样的，但我们的目的还是相同的，也是为了家庭跟社会做贡献，而只是得到目的的方法不一样。
求请您相信我，除了跳舞这件事之外，什么都不懂什么都不会。因此我必须拒绝你的所请求，我没办法经营你的银行。
我知道你对我一直很失望，觉得跳舞不适合个男生。不过时间变了，现在艺术人可以又赚钱又得名。
你不用担心，因为我有想到一个解决方法。大概每个月我表妹飞从哈尔福大学来纽约看我。
她现在哈尔夫大学管理学院念硕士班。因为是世界排第一名管理学院，她的关系很好，而培养她很深远懂理财这个行业。我想建议你赶快去问她。
此外，我也知道这你早就爱个行业。在一定的程度上，把经营这家公司视为你的爱好。
我很早就有了我自己的规划。已经投入了不少时间与力气。如果现在把一切所做的事放弃，那就会半途而废，会太可惜了！
我了解你想将来这个公司由家人继续管理。因此我有一个提议：让我的弟弟试试当公司的老板。
我相信他有足够的能力，还有他对商业有很大的兴趣，而且他从小就帮你经营公司。
今天我想写一下对关于最近在电话中您说的事情我的感想。
虽然现在公司的业绩很好，也拥有约一百个人的员工，但您儿子知道您刚刚当老板开始这行业之时，您受到不易说出来的很多困难也吃很多的苦。
虽然我同意您再不做老板，不过不太会赞成您把自己公司交给我经营的意见。
虽然当时您们对我的这意见反对，没给我经济方面的支持，却我去打工赚钱而靠自己付自己的学费与生活费，现在我在大学教现代舞台表演理论。
因为我想继续教书，培养年轻舞者，因此不想放弃自己理想与人生计画。所以，对不起您，我无法答应您的期待。
不过您不要难过，我知道您公司的几位干部们得到其他同事们的信任信赖，而且对公司的忠心也很厚，听说您已经经营的不少部份与他们分工。
儿子认为您可以从他们几位选最能干的人，慢慢给他更重要的工作，这样下来您可以看得出来他真不的会经营您公司。因为他们都是您的好部下，应该会的。
你的公司跟你的命类似，你不可以把就这样结束你创下的事业，你想维持下去，交给一个你可以相信的人，也就是我。
直接把你的公司交给我经营可以减少找工作的烦恼，话这么说没错，可是我之所以不想继承你的事业是因为我会失去了我的人生的乐趣。
我觉得当老板会使我有很大的压力，因为你每天都要开会，签文章，听别人的东一句，西一句的报告。
我生活上已经有很大的压力，所以如果我能够做我喜欢做的事，这不但可以让我纾解压力，而且也可以帮助有需要的人。
虽然我很想帮爸爸的忙，我对做生意没有兴趣也没有经验，而且我已经规划好我生活中的下一步。
我想去环游世界，多看看世界上的远近知名地点和参观不同国家的艺术馆。这样我就可以研究各国的画而决定自己想往什么方式绘画出自己的风格。
既然我没有办法接这份工作，不然给弟弟一个机会试试看。弟弟在大学修商业系，很适合经营公。
虽然我都理解你的想法，但我个人已经有了自己的人生计画，如果拿理由来说，我真是不孝顺的小孩。
但每个人都有自己的人生计画中，喜欢的活动，东西，有的时候和父母不同的想法。
他的父母不但支持，而教他把这些画图来做生意，是因为父母相信他的人才，就不会骂而支持。
虽然我人生计画和你的公司一点都不同的方面，但我相信自己能过自己的生活也能照顾你和公司。
这件事对我来说，可能对你难过是因为我没办法帮你经营，但另一方面我也希望爸爸理解我的想法。
要做这些事，但被你逼我做，然后对你公司有影响，这样岂不是白做吗？所以我真没办法帮你做这件事。
由于我没办法帮你经营公司，但我会帮你处理这件事，是因为我们还有弟弟，他可以来帮你经营公司。
虽然目前弟弟还小，但我会陪着你经营公司，等他长大以后你就可以交公司给他经营。
当听到你说要把公司交给我经营时，我感到很心疼。
我能够理解你现在的心情，也很能感到爸爸对我的信任有多么大。我很感谢你相信我会继承爸爸的经营。
当时，我记得爸爸妈妈高兴得合不拢嘴，我看到你们为我感到骄傲，从此以后，我更努力地学中文。
后来，国中２年级时，遇到张老师，我就怀着大学教授的梦想进入大学。
我真的很喜欢中文，我觉得我有天分，也很想当大学老师，想把我辛辛苦苦地累积起来的知识传给学生，使得他们学到正确又更深入的东西。
我觉得大学教授会有很大的成就感。爸爸，我认为教书不但可以给学生广泛的知识，并且可以当他们人生的陪伴，帮他们寻找自己人生的正确的目标。
现在也一想，我的心就跳起来。爸爸，我希望你能够理解我的想法。我向往走大学教授的那一条路。
她对经营方面比较有兴趣，处理事情不会有漏洞而很细致令人感叹，她的个性也很活泼，但是谨言慎行，从小学到大学她的成绩一向很好。
昨天接到你的来电我很感动，没意识到你这么信任你的儿子，愿意我继承你亲手创立的企业。
从小你教了我如何负责任、省钱及为了自己的梦想努力。
仔细考虑之后，我无法接受你的想法；我虽然是你的儿子却我本人并没什么经营公司的「细胞」。
我大学学的并不是跟经济有关的，因此很难想像会让你的公司继续繁荣，说不定会倾家荡产。
我明年毕业后还没决定想做什么，目前有出国留学或打工的想法。希望你别太失望，能体谅我这个不孝的儿子。
妈妈昨天打给我告诉我，你最近想要退休不说，还把公司交给我经营。再加上她跟我说你要我当你公司的老板。
因为我对会计没有兴趣。我知道如果我当你公司的老板我不会担心钱不够养我的家人，但是我不要以后后悔我没做过我从小的时候想要做的事。
比方说：当工程师，去一所科学公园工作或是开我自己的小企业。
我知道你应该不太喜欢我的答案可是我希望你可以了解我的想法不说，还支持我因为有的时我需要你的建议。
我从小的时候十分喜欢机器，而且你知道我对会计完全没有兴趣。
我希望你同意让我去国外不说，还让我学机械系。
爸爸如果你要你的公司没有退步，你必须找一个适当的专家。
对我来说你应该可以考虑把公司交给姐姐经营。她的确不是男生但是她是你的女孩。
我希望你可以给我姊姊一个机会表示她不会永远让你失望。如果我是你爸爸我马上给我姐姐这个机会因为她算是一个女强人。
我今天这样写信要给你的，是因为我想跟你说个很重要的事。
前几天你打给我说的事情，就是你希望我替你把公司经营下去的，我也好好考虑过。
其实我会体谅你的感情。因为公司经理的工作并不是很轻松、简单的，负担跟责任也相当大。
实在看你工作很辛苦的，我也很担心你的身体，想你过得轻松，享受自己的乐趣。
我一直以来把你当作将来的目标努力念书，因为你说「不要躲在一个熟悉的地方，出去扩充你的视野，累积多一点经验！」所以我决心来到台湾留学。
我现在台湾师范大学唸书，我学到很多东西，跟不同国家的朋友认识，我价值观也改变了。
其实，我现在想在跟大学认识的同学计画建立一个公司；这个公司是为了世界各地没有网路的地区提供新方式的网际网路。
你公司副经理的建暾叔叔，把公司接给他怎么样？他是个很可靠的人。
你也觉得他直到现在一向勤劳帮我们。几年前亚洲金融危机的时候，很多对方放弃我们，也陪我们一起奋斗。
他接经理后也不会发现问题。我们夥伴都相信他。
虽然我是儿子，不过说不定我不合适当领导吗。
所以，我希望你想好后再告诉我你的想法希望。
工作只不是为了赚钱，还为了提升自己的资质，让人生获得丰富。
根据有一些调查，家庭主妇比职业妇女对于育儿坏烦恼。
一般来说家庭主妇多于时间照顾小孩，职业妇女比较多遇到育儿中的苦恼。
其实从早上到晚上，二十四个小时对着小孩的家庭主妇，不能抽空时间放松，因此想不开，甚至患忧郁症而自杀。
对小孩而言，母亲有工作管不了自己，一件寂寞的情况，但是不如母亲为自己想太多一直烦恼。
现在经济不景气，多看的是女生做兼任工作赚钱。
虽然男生女生都希望能从事自己理想的工作，但是许多公司女生有孩子的原因不想顾她。
只要更多的人支持职业妇女让她继续工作，才能实现理想的社会。
结婚，女人的人生里最重要的分岔路。
那时候我在日本上班，还好我没失业，可看了很多公司倒闭或很多人被开除了。
他一个人扛全家六个人的生活，生活一向过得蛮幸福，但没有想到突然没有工作，从下个月到底怎么办才好。
他已经超过五十岁而马上找不到好工作，但他的两个儿子的学费下个月都要缴。
如果他太太也有工作的话，他不会这么急的。
如果太太也继续工作的话，现在他不会有这么大的压力。
我听他的话，觉得这样的夫妻关系不公平。
可是应该有女人可以做的工作，不应该先生一个人扛家计。突然先生失业的怎么办？或他突然生病的话呢？
我认为，自己有自己赚来的钱，才叫独立了。
然后独立的人跟独立的人结婚的话，两个人可以工作、可以分担家事，这样可以随时弥补彼此的。
有这样的夫妻关系的话，不知道将来有怎样的困难时也不用那么担心。
已经很多结婚的女生，生孩子之后继续工作。
我的意见也是结婚的女生应该继续找工作。我的主张的理由是三个。
在家庭内，有工作的女生跟没有工作的女生的地位有很多差异。在家庭内找工作赚钱的女生的地位比较高。
只是靠先生的薪水生活的家庭的话，万一先生退休，或者先生发生了健康上的问题的话，太太无法开始工作。
因为长期间没有工作的经验，太太也许会失去信心或积极性。
如果有工作的话，女生可能会感觉到自己是社会的一个团员，给社会有所贡献。再加上给家庭经济上的安定与繁荣。也很容易感到成就感。
我觉得现代社会里，当个家庭主妇是不太可能的。
而且结婚以后也女人非去上班不可，不然没办法生孩子、养孩子。
我觉得对女人来说，当家庭主妇不太好。一直在家里，打扫、煮饭，没有什么好处。
如果女人生子当时可以请假，男人也为了帮她可以请假。
有些公司可以带孩子去上班。因为公司里有有人帮父母看孩子的地方。
孩子一定要爸爸、妈妈的爱情。
以后我要当妈妈也要去上班的话，我要想办法对孩子最好的教育方法。
第一个的理由是为了自己。如果结婚生子以后马上辞职当个家庭主妇的话，自己的人生变成没有刺激，不好玩的人生。
因为听说结婚以后到死亡的期间是约５０年，这段很长的期间，一直做一样的事的话，人生无聊得自己的个性也变成很无聊。
孩子长大以后，没有照顾的对象，然后应该不知道怎么过生活。
第二个的理由是为了先生。有的男生喜欢自己的太太一直在家里当家庭主妇专心照顾孩子，做家事。
不过这种好像大男人主义的男生，在现在的社会上越来越不多了。
女人也在外面有自己的交际团体才会注意自己的外表，所以为了先生不会讨厌自己的太太，女人也应该有自己的工作。
在现代生活上，由只有先生的薪水来生活很辛苦，即使可以生活，也不能为了让自己开心买东西，不能去海外旅游，不能满足自己的要求。
如果女人想买给自己的妈妈的生日礼物，没有自己的收入的话，必须跟先生要钱。这样的话不能自在地选择很好的礼物。
女人还是男人都有一样的权利。为什么男人不要这样做而？何女人呢？女人比男人一样棒，两性平分秋色。
如果你生孩子后，只有你的丈夫工作，家庭经济一定有问题，影响孩子的生活环境、家庭幸福。
有一些母亲挣扎归挣扎，终于还是把自己的工作辞掉了。
所以，比较好还是继续工作，这样可以解决自己的问题也可以解决家庭的经济困难。
讨论这种问题时，我认为唯一无二的绝对的结论并没有，每个家庭的夫妻好好沟通，摸索最好的选择才对的。
于现代社会男女平等的看法已普遍了，并且，男女受到的教育程度也差不多了。
如果这些女人结婚生子后都要离职的话，她们发挥自己能力的机会会也相对对得少了，就社会上算是个大的损失了。
于现代社会，许多家事已电化了，洗衣机、吸尘机、微波炉等等具备这些方便的家庭电机的家庭蛮多了。连具备洗碗机、干燥机的家庭也不少。
虽然教育子女的重要性不可忽略的，不过对子女来说，他们的最好的榜样就是自己的父母。
我也是一个好的例子，我母亲从我很小的时候，就有自己的工作，看着自己的父母的生活态度，我的个性早就很独立了，而培养了这样的看法：「家人都要分担家事，互相帮助才对的」。
大家的理想都是结婚后能建筑好好的家庭，但我们还是要考虑未来的风险。
万一未来先生失业了，或万一先生有意外，或万一结婚生活不能继续了，怎么办？那时储蓄够不够？
有这些原因，我还是主张女人有工作真好。
最大的理由就是「社会不安」，意思是现代的所有的公司，包括传统的大企业也有可能倒闭，裁员。
现在的企业保证不起职员的安定的生活。
所以为了预备突然另一半被开除，发生意外的事等等，女生也应该结婚生子后也继续工作，避免家庭完全没有收入的风险。
对工作没有什么实现的梦想，没有特别能力，专业技术，所以结婚生子后不会继续工作。
有的家庭主妇在电视、杂志、网路很多媒体报导上看到这种女生的时候觉得：「为什么我的生活这么简朴，没有刺激，没有像她们漂亮。社会不需要我。」
心里萌芽不满的感觉，然后自己的孩子长大后突然离婚。现在日本的社会上不少看到老了以后一对夫妇突然离婚的「熟年离婚」。
如果家庭经济不好，每个月的费用不够，理所当然结婚生子之后，她不能辞职，还要靠夫妻俩一起赚钱养家。
当然孩子一定要有人照顾也不要因为工作忙而忽略了孩子。这样会造成孩子缺父母的爱，对孩子的心理会造成不好的影响。
小孩上学之前，知识和想法全部都是家庭里的状况影响的。
所以在孩子成长的这个阶段，我们当父母和长辈的，要非常注意，别让孩子因觉得被漠视而变坏。
我觉得托给自己或先生的父母照顾比较安全。我比较信任自己的家人照顾。
要是每天只是专心照顾孩子，就容易感觉到很无聊。是因为每天过一样的生活，只能扮演家庭主妇的角色，没有刺激感。
不过假如有工作，不仅能扮演不同角色，并且趁着工作的机会，可以增加知识，可以认识一些新的朋友。
再说为了孩子，要存一笔钱也是重要的。
所以为了答应孩子的要求，一定需要父母两个人的合作。因此女人继续工作的意义是除了生活中可以得到刺激感以外，经济方面上也有很大的帮助。
从人生中的刺激感与经济方面的角度来看，女人继续工作的意义是可说很大。
有人认为现在社会里，女人结婚生子以后，应该继续工作当个职业妇女，也有人认为应该辞业在家当个家庭主妇，专心照顾先生、孩子。
因为现在的社会上如果你不断地学习不断地接受新的知识，你有可能被社会淘汰，现代女性工作能力很强，她们可以去外面工作同时也能把家里的事情安排得很好。
我妈妈在一所大学当国际经济学的班主任，同时她担任会计老师，当老师的职业也很辛苦，学校的事也不少。
每天妈妈除了给学生上几个小时的会计课以外，还得在办公室处理许多事情，回家后还得照顾我们兄弟妹。
还记得我和我哥哥每个学期的家长会妈妈都来参加，我们两个兄妹学校参加的活动都得到妈妈的支持和鼓励，我们成长的路上都有的妈妈的陪伴。
在学校妈妈得到领导、学生们的认可，可以说在学生眼里妈妈是一位好的班主任好老师，在我们眼里妈妈是一个好母亲。
现在在很多大企业公司里当总经理，当副总经理，当经理的女性越来越多。
他们都能把工作和孩子的事分开安排好，他们不会为了照顾家人孩子而耽误、影响到公司的事，也不会为了工作繁忙没时间照顾孩子，这说明不管是在事业上还是家庭当中女人都能做得好。
礼拜六，我爸爸带我们去玩，妈妈去学自己的兴趣的东西，回家之后做家事。
我在日本也在公司工作。可是来台湾的时候决定先学习中文。所以我在语言中心学中文８个月。
因为台湾政府的规定语言中心的学生如果没有特别的理由的话不能打工，所以上午下课以后跟朋友一起去玩或学习。
我的个性的话比较适合结婚以后也继续工作。当然一定要老公的帮忙，是很重要。
要是我想跟我父母去旅行，也觉得用老公的钱的话，非常在意。
照顾孩子跟先生的问题，如果我天天在家的话，他们越来越觉得「妈妈照顾我们是应该的。」而且天天跟孩子一起的话，对孩子们也不好。
而且有工作也下班以后我想尽量做菜给他们吃。
将来我希望像我妈妈一样，工作跟家事两个都可以做的人。
因为我觉得看自己的母亲，觉得家庭主妇也是个一种辛苦的工作。
不过觉得家庭主妇除了要专心照顾家人以外，也要照顾先生的亲戚、贴心自己的父母。
再说要持家，打比方，像要看家人健康方面啊、做饭啊、打扫啊、洗衣服啊什么的。
要做很多家事，都是为了家人而做好舒服的一个空间。
所以家庭主妇相当忙碌，一天跑来跑去，没有休息的时间。
如果女人也有另外个工作的话，说不定心情不稳定。
因为现代孩子的压力也越来越大了，照顾孩子，听他们的话也是一个很重要的事。
在家庭跟家人享受自国的文化，当孩子的老师等等。母亲的工作也有很多。
如果女人生孩子后，我们可以把孩子预托儿所或是找照顾的人。
而且先生也可以照顾孩子，因为现代很多公司给员工有一些关于照顾孩子的补休。
所以如果一家有生孩子，不一定女人照顾他。
其实现代的生活中，一家中先生跟太太他们都有工作的话，可以收到两个收入，应该生活的品质好一点。
每天除非买东西以外都在家里，跟社会关的机会很少。
虽然他们是家庭主妇，还是想要跟社会关，去外面认识很多人。
而且男人跟女人的体力来说，当然男人的体力比较强，女人比不上。
如果工作时间可以短一点的话，我觉得上面的这些问题会可以解决，然后更多女人可以当个职业妇女。
有关现代社会的女性在结了婚生子后，在传统和现代观念下我们发现原来有两种极端的看法。
只要有跟外面的社会（人，事，物）有所接触的话，相对的她们会更了解更体会如何找出并创造出方法来经营一个美满的家。
她们会更体会先生在外工作的辛苦及面临的问题。这样就会减少夫妻之间因意见或理念不同而吵架。
因为现在的社会都已进入资讯电脑化了，导致打破了先前的传统观念。
不过现在的人或无论在职场上都不是要求男女平等吗？相对在家陪小孩做家事的男性人数渐渐攀升了。
随着社会的进步及竞争，还有物价不断地攀升导致生活更有挑战。
如果只有先生在外工作，这样就会影响一个家庭的开销，所以有女性继续工作就会减轻这个负担。
研究报告指出，职业中的女性比在家的家庭主妇更会管理她们的时间管理也懂得珍惜时间。
以上是我对女人结婚生子后为何应该继续工作的理由，支持的观点。
老公每个月的薪水可能都交给她，但是女人现在都认为花别人的钱不是很好的事情。
他们觉得，我有能力，我可以赚钱，为甚么我要等着每个月老公给的钱。
女人上班也让性别平等。很多丈夫因为每天工作回家，觉得自己很厉害，一个人养家庭，造成看不起妻子的态度。
其实，现在的社会有很多很好的条件让女人可以结婚生子后还可以继续工作。
现代的模型家庭都小小的。每个家庭大概只有一两个孩子，也很少跟爷爷、奶奶一起住了。
第三是一个事实很难否认就是现代的男生越来越有责任，他们不像以前的男生，回家之后甚么都不动。
工作不会让女人变老，而是给女人更多开心的事情，不要每天闷闷地在家庭做无数的杂事。
女人上班也不是让她忽略家庭，而是让家庭的成员更加彼此相爱，更团结。
以前女人的人生也是别人决定的，婚事也由父母安排，结了婚以后就生子，专心照顾先生，孩子。
现代女人就是结婚生子以后，继续工作当个职业妇女。我想这样是对的，最好的。
以前的女人，都被落后的观念埋没，没有机会活自己的生活，发挥自己的优点，实现自己的梦想。
女人结婚生子以后，继续工作，一边工作一边照顾家庭。
一方面可以避免一个很不好的情况，就是待在家里外面社会的事情都不了解，而也有可能被先生看轻。
我想女人结婚生子以后，想继续工作当个职业妇女也要学习怎样平衡家庭跟工作，怎样安排时间，让自己的职业好，可以跟先生发展家庭的经济方面，自己也拥有自己想要的地位。
而关心家庭，照顾先生，孩子也很重要。
怎么样让先生的餐三正常、营养。安排时间在先生的身边陪着他，完整一个妇女的责任。
这样就会让社会佩服，家庭也快快乐乐，幸福圆满。
因为如果只为了照顾家庭而失去了自己喜爱的工作，那不是很可惜吗？
如果不要别人看不起你，你需要站起来，帮女生讨来公道。
世界上，有很多女强人的例子，她们不但把家庭照顾得很好，而且在工作方面也很有成就。
也许不是你个人的问题，而是别人的问题。
比方说：有的老板因为想法还是存在「重男轻女」的观念而总是看不起女生，所以「结婚生子之后你的工作能力一定退步了」可以变成很好的离职理由。
或是有的老公很自私要求自己的老婆得在家照顾家庭，不让她去上班。
大家都要发挥「男女平等」这个观念，这样才没有人吃亏，也没有人会觉得委屈。
女人只要有信心，勇敢追逐自己的梦想，说不定还比男生更厉害喔！
女人跟男人是不一样的。这点是不可争的。
虽然需要一个男人一个女人，但生孩子这件事确实对女人压力比较大。
孩子还没出来这九个月，女人会面对一些需要她所有力气一些问题。
她们通常睡得不够、肚子不舒服等等。男人完全没有面对这种问题。
孩子刚出来的时候男女的角色又会不同的。你有听过个小朋友从爸爸的胸部得到东西吃吗？
超级坚持男女平等的人，也会说女晚一点去生孩子比较好。这样一来她们可以先拿到比较高的学位，或甚至还累积几年工作的经验。
很多科学家有证明过越晚生孩子，孩子有疾病或其他问题的机率越高。
不过有哪一个妈妈能反对孩子的健康是最重要的？
此外，当个家庭主妇有多好处跟乐趣。
媒体上整天在提出这种观点，批评主妇的概念快是一种时髦，而很少会听到好处跟乐趣。
二十世纪下半以来，人类的社会经历了很大的变化。现代的社会跟以前大不一样。
女性所扮演的角色是这些变化其中之一。不可否认，现代女性在社会的地位比以前提高了不少。
几十年以前这些事情是完全不可想像的。现在则大部分人把它视为理所当然的事。
他们坚持如果女生出外面工作，学习等就会很容易忽略家庭。
之前只有男生有权利在政治，科学，教育，运动等发展自己。女生的社会地位很低。
这样对女生来讲是太不公平的！况且对人类的发展也有损害的。
总之，我个人的看法是女生出外面是一件很好事。
应该在多元性社会里自己决定属于怎么样的世界才能保持精神健康。
女人的精神健康对孩子长大的过程也有好处，因为孩子由自己母亲与社会的关系学习自己与社会的关系的。
如果因为母亲与社会的关系很密切、常参加很多活动的话，孩子也透过母亲的行为自动容易融入外面的社会。
一个家庭如果有两个人以上的收入，这危险可以避免一下。
第三理由：现代社会里女人也受到与男人一样的教育，为了给教育个以及国家也花了时间与钱，如果女人生子以后就不再做工作，她们以前获得的专门知识与技术都在工作上无法使用了。
为了施行鼓励女人当个职业妇女，一定需要家人、公司、社会、国家的理解与支持。
这些女子，大部分的都打破传统，相对的，现代社会上，还有很多比较传统的女子，也就是说，愿意留在家里照顾孩子，当一个家庭主妇。
我个认为女人结婚生子后应该留在家里照顾小孩。来自传统观念的家庭的我，我认为女人应该打理家里大大小小的事，而男人应该出去打工，赚钱养他们的妻子和他们的孩子。
就休閒习惯来说，她们可以在閒时去做她们喜欢做的事，喝茶，看书，跟朋友聊天等等。留在家里不用工作是再理想不过了。
由于现代社会竞争很激烈，上班族为了保护他们的「饭碗」会不顾一切，可想而知，男人在外面要面对着什么样的压力。
现代的社会跟传统比起来，女性在工作上的地位，已经逐渐跟男性一样了。
如果两父母每天都得过着忙碌的工作生活，那么孩子们会在他们成长的过程，失去了很多亲子关系的互动。
他们长大以后，通常不能和父母沟通内心所想说的话。
在现代的社会中，女人的地位已经发生巨大的变化。
跟着社会的变迁，很多女人不得不上班。
最近经济不景气，日用商品的价钱也涨价了，使得很多家庭面对经济的问题。有多一份收入就能让家人过更好的生活。
从这样的角度来看，男人可以辞职，而留在家里照顾小孩。
如果女人结婚生子后想继续工作，她们应该有权力这么做。
我觉得女生结婚以后应该辞职工作而当家庭主妇，因为结婚后不论自己的事或先生的事，都得做，不是只有自己的世界，而是有夫妻的世界。
两个人一起工作的话，在经济方面上好多了，没有金钱的问题，但是可说夫妻两个人度过的时间几乎没有。
这样的话，不但没办法充分沟通，还没办法彼此了解，这样的情况不算夫妻，更何况有孩子呢。
孩子的感受性很强，因此他知道父母为了自己拼命工作，不敢说非常寂寞，从这事情可见，母亲应该在家里等孩子回来，以免孩子感受到寂寞。
孩子还是需要每天跟父母沟通，这样下去，累积亲子的信赖，于是才可以说这是家庭，孩子小时候，一定需要父母的爱，不能感受到十分的父母的爱，以后不知道孩子长大后怎么样。
孩子小时候情绪不稳定，最好不要去外面工作，孩子感受到父母的爱，才能正常成长得很，最近的社会很忙碌，我觉得不给孩子好的影响，因此我希望至少家人和谐，家庭是温馨的地方。
随着时代的变化，女生不像去过去一样，结婚后逼迫放弃自己的梦想，只在家里照顾先生与孩子，而现在许多女生成家后，还是继续向自己的理想去奋斗。
但是，有人说，女生结婚后，应该辞职而照顾家里才对。
历史上，男人承担在外面打猎或采果子抚养家人，女人在家里照顾养育孩子做家事。
因为女生比男生更敏感，也更细致，因此更容易看到细密的地方。
抚养一个孩子不但要付出许多的心血，也需要能了解孩子的态度。这一点上，女生比男生还优势。
孩子若没有妈妈细致的照顾、关切、一些基本教育，那孩子就走歧路的可能性会很大，也不会养成良好的想法，或价值观、人生观等。
妈妈若有工作，不可能专心照顾孩子，孩子在成长过程当中，必须要有的父母的爱抑或照顾。
主张女人因生孩而辞职不仅对生孩的女生不利，也对整个社会有负面的影响，特别是在快速老龄化的社会里。
对一位长期离开工作市场的人找到工作可能不易，但一个家庭主妇因长期「被动」很有可能更难找到工作。
再说，一家完全倚靠工作的男人不合理，收入常常不够。
因此托儿所是一个很不错的选择，可以让孩子们一起发展、学习，同时父母可以继续工作，可避免沦落经济窘境，简直是一箭双鵰。
政府应补贴有需的家庭，让其孩子有机会去托儿所。
如果做工作她可以成长，享受在很多地方表现自己的机会。
当然女人原来拥有的生孩子把他培养的权利也要受到认同。
现代女人越来越自由的趋势中，因为她的人生只有一次，绝不限制她的梦想或选择。
现在是个核家庭的时代，妈妈做工作得没有人在家忽略孩子的话，孩子太可怜了！
我自己也以女强人的我妈为傲。觉得她很独立，看得出来她过得充实，比家庭主妇有魅力。
自己也希望当女强人。对我来说，当职业妇女享受三种乐趣的是个奢侈的人生。
不过，一边做工作，一边培养着孩子、做家事，并不是那么容易的事。
每天匆匆忙忙地，睡眠不够，心情没有宽裕的话，生活不能说是充实而只是痛苦。
我认为培养孩子跟做家事是父母一起分工作的事情。
现在社会的情况看来，如果你要当职业妇女，家事、养孩子、工作的三件事都落在你的身上。所以，我们一定会努力改善这个情况。
我看你的电子邮信的时候，越看越替你难过。
我以前没想到，经济不景气对我们生活的影响会那么大！这个情况也使姐姐的情心变得很差。
她一直在家里，从早上到凌晨都看新闻，希望能够看到关于经济复甦的好消息。
虽然会让工员勒紧几个月的裤带，可是还是不会让他们都没钱拿，没饭吃。
我真的希望你跟姐姐会快一点再开始正常上班。现在先忍耐一下，也不要难过。
请你换角度来看这个情况。你可以把握这个机会，为了自己做一些因为以前没时间而做不到的事情。
非常高兴收到你信！没想到一转眼半年就过去了。
虽然我的生日快到了，但我最近心情也不太好，因为家里经济出了问题，父亲就必须在超市上班，所以你的心情我能够了解。
我知道你是个能力非常强的人，我想你们公司这么做也是不得已的。不要难过，我想经济情况很快就会有好转。
学校整个暑假几乎都没有营业，一踏进校门，不知道的人可能会以为学校是个鬼城！
在那一刻，我真想放弃！不过，我也还不是熬过来了，最后也拿到了我的学位。
原因就是因为我没有先问过你最近工作上有没有问题。等到你自己来告诉我，是一件很不好的事。
我们是好朋友所以我不应该一点不关心你。所谓的关心你不只是问你好不好。
我真的也应该问你工作上顺不顺，尤其是经过了最近的经济不景气的这一段时间。
我真的会感觉到你最近的痛苦；有关你提到的情况，我觉得还是有工作算是不错的，不过压力变大了。
我也受到了经济的影响，我们是要上班，但是薪水变少了。
我知道你有家庭，所以跟我做比较，我还是很幸运。
所以我愿意借你钱，让你日子过得更有趣。
你有朋友就一个可以帮你的。我记得你之前帮了我很多，所以我也要把握这个机会帮你。
我希望我们两个能好好的保持连络。
而我，也正好想写信给你要跟你吐苦呢！目前的经济危机简直太可怕了，到哪都会听到人家愁眉苦脸地说起这个经济风暴。
台北花博开始了，快来赏美吧！
谢谢你的来信，收到你信很开心。
就像我也不能常到馆子吃饭了，喜欢嚐美食的我似乎失去日常生活中的小小的乐趣。
今年我的年收少到不行，跟我三年前的比起简直就是不像话了。
公司也有他们的立场，为了维持经营他们也非做又惨酷又现实的选择不可。看来这些日子经济恶化循环带给我们极大的打击。
我想跟你分享我亲哥哥在日本的的故事。
他就决心拿着他银行的存款，一心决定另外开了一家素食餐厅。
他现在跟你一样三天得放假，但他一放假就开心地研究新食谱，也会在他的餐厅和客人聊天。
他现在得假时如鱼得水，也有他这样的生活方式。
动动身体是一件好事，当我心情难过的时候我鼓励自己常出门，就带上运动鞋立刻出门跑跑步。
其实我们是还满幸福的，因为我们有不少时间可以花在自己兴趣上。
你总算比我爸幸运因为你还算是有工作、有薪水，等全球经济有改善了还是有希望。
我爸爸因为碰到你同样的问题但是已经被裁员了；他年纪大了，再三年就要退休了，从他出社会到现在都在那家公司上班但是现在变成一无所有。
看他现在每天都在家里闷闷不乐，我真不忍心，可我也没办法帮到什么忙啊。
我爸爸这把年纪了，连经济好的时候要找到别的工作就是很难了，还要说现在的状况呢？唉唷，可难喔！
出来跟我走走吧，我生日不能少你－我最好的兄弟。来参加我生日跟我喝两杯，先暂时忘记那些烦恼、难过的事吧。
只要经济好一点，我相信你就很快可以回到你之前的状况。
你还得要照顾你家人欸，你这样的话，你家人也会担心、难过喔。
我看看我手上如果有适合你做的案子，我会把它交给你，赚点外快。只要熬过这趟就雨过天青了，加油！
记得要来参加我的生日喔！
全世界在差不多一样的情况。你说得没错，你还是算很幸运，我阿根廷的朋友们更痛苦。
因为阿根廷从一九九八年开始有经济的问题，所以现在的情形是更严重的。
也许你在西非会更夸张了吧，昨天看新闻说他们认为这个干季会有好几千人就饿死了，由于很多帮助的国际机构没什么钱可以送食物到那里去。
对地球上的人来说，你有两天的工作也不是只幸运的事，是死活的事，你是可活的。
我跟你一样感觉到经济的情况，但是我用不一样的看法。
图书馆没有门票也不用付那边的电费，有那么多空的话就去那边看书，可以得到很多很多知识。
或是你可以用这段时间去跟你爱的人好好地过讲话、分享经验、说笑都是免费的事。
别忘了你存在的时间有限，不要浪费一分钟。
你看，你有那么多选择，趁着好你的时间就没有理由抱怨，就去开始做啦！
我相信你过这段时间会出来的时候是一个更聪明、更瘦、完全更好的人，你等着看！！！
亚洲金融风暴过后，我国经济还没有复甦就面临很多新的状况如：政府头号人物贪污之案、股市内线交易、越南币贬值及黄金价格与国际变动太大等因素重伤了国内生产企业。
你公司属于纺织业，产品向国外出口所以应该也受到了很大的影响。公司业主要实行这个办法只是不得的事情的！
我记得５年前因台湾政府施行封锁外劳市场而特别针对越南劳工市场的时候，很多越南劳务出口公司破产，引起了大量人失业的现象。
但是我又想，自己有知识只要坚定去做一选择的目标，总可以克服可观影响的，所以我就开发留学游学方面。
我希望你不要为了这次的打击而影响工作的观念。我们越南有句话：「河有段，人有难」是说什么时候什么人都会有时候碰到困难。
我也听说总统也刚颁发新的政策来协助生产业面对困难。你一定要坚持，努力得工作。所以来日可待！
但跟你比起来我还很幸运，因为我每天都固定上八个小时的班，有的时候还得加班，非常辛苦。
但是我们也不能为了它每天都在家里抱怨，薪水很低，不要做事。
还是有很多事可以做，虽然薪水有点低，但是我们有努力，认真做。这样跟没有工作的人讲算是很幸运了。
我对你很有信心，你不是很容易逃避现实的人。希望你的公司早日恢复，让你回到好的工作。
这礼拜你一定来参加我的生日会喔！很久没见到你，这也是一次机会让我们有个时间聊一聊，让你心情轻松一点。
你能因为你的处境，可以往正面的方向思考，我为你感到非常高兴。
这只是个过渡期，你就当公司放假，趁这个时机，就出去外面走走吧！
你之前不是一直想去旅行，以前因为公司太忙的关系，就打消了这个念头。然而现在不是最好的时刻吗？
你以前上大学的时候，不是有上过烹饪课，听说你厨艺还不错，改天要不要秀两手让大家见识见识。
毕竟我对煮饭一窍不通，最多可以帮你递递盘子。
我们好久没见面，本来我打算请你参加我的生日会，跟我们的大学朋友们见面。
如果哪天他不去上班，他就觉得那天时间太长了，也不敢出去跟朋友见面，是因为他自己觉得很丢脸，他这样做就让他家里的气氛变坏了。
那个时候我们只好慢慢地安慰、鼓励他，让他想得开，他想得开以后就改变自己的想法了。
所以你好好地想要怎么做，如果要我帮甚么忙，随时都可以告诉我。
我看到你的邮件时，真的替你有一点担心。
像是住在我们楼上的中年夫妻，之前两个都在一家外商银行上班。
我相信你做的。你要相信自己，我们都相信！
以前在大学的时候，都是你鼓励我们，现在我们更鼓励。加油。
我非常高兴收到你的回信。我很抱歉你的工作最近没有那么顺利。
我劝告你千万不要放弃，要再接再厉继续认真地追求上班。
过了半年之后，借由亲戚朋友的支持下，我开始慢慢得改变生活的态度。
一听到妳目前工作的事情，我就想到我自己过去的失业经验。我不希望妳会有同样的后果了。
虽然你每个礼拜只有两天的工作，你得从不同的角度来分析情况吧。
有许多人以为赚钱比生活更重要，其实赚钱的目的是为了支持我们的生活。
要是你最近没赚一笔钱，最好先不用担心。钱不算是生活的核心。
据许多经济分析师的报告指出，我们国家的经济已经开始复甦。这是好消息了！
我提到上述的好消息，所以我建议你为了祝贺好消息来参加生日会吧！我们都很担心你。
有一段时间没有看到你，希望在生日会我们最勇敢最的好朋友会再次出现。
看来全球经济衰退的影响不小；不仅是你一个人跟我讲过因为金融危机工作方面有些调整，也有很多其他的朋友是这样说的。
今年过年后，我公司有派我去中国广东看那里的情况如何。
我们没有失业的人还算比较幸运，虽然我们可能不会像以前经常上馆子吃饭，但是我们还是有饭吃。
我父亲曾经跟我说过，要把危机转成机会，要趁这个时间努力发展自己，以后不必担心工作方面的不稳定。
真的很抱歉，我才知道你的情况。
你现在不必每天都上班，可以有自己的空閒时间。你可以考虑一下，再去学习以提高自己。
你也可以给自己放假，现在好好休息，等到经济恢复时，你就可以好好的干一番事业了。
孩子现在也要上高中了吧，你还可以辅导他的学习。
二十年前，我当时在工作的公司也有了一模一样的状况，就因为经济不景气，而很多人就失去了工作，也有许多都跟你同样，被扣除了薪水。
可是到一个阶段，我就发觉我不应该垂头沮丧，于是就去自己找工作。
认识你这么多年了，我知道你很有才分与经验，也知道你对你现在的工作有感到兴趣。
那样，你就不但能够享受你喜欢的工作，也可以赚到比较多薪水，支持你的家庭。你还有可能爱上你另外一份工作呢！
我的公司有两名员工也被裁员了，因此他们打算要一起创业当老板，还邀请我来参加开幕呢。
所以你也不要难过，说不定那只是短暂而已。
只要你认真做好每一件事，尽了你最大的力量就可以了。
所以你更需要打起精神，随时做好万全的准备，等待抓住你的机会吧。
最近我正在筹备我的生日会，我准备了很多节目，还有你喜欢的蛋糕，到时候你记得来参加。
你也该准备礼物来参加我的生日会喔！绝对是很好玩，希望你每一天都过得很快乐，满满的笑容，真心的祝福你。
我一直以为那只是政府官员的事情，没想到不是只有我舅舅遭殃，就连妳也被抨击到了。
虽然我自己目前只是学生，可能没办法完全去体会妳的感受，但我相信你现在的生活一定充满着压力与不安。
下星期日是我的生日晚会，我非常期待有你的参与。
你现在的经济我也有一点了解，趁这个机会我很想跟你聊聊天，你可以把自己的心情，在乎的事情跟我讲。
像现在的状况，是为了想维持公司的存在，很多公司会实施「无薪假」的策略，希望赶快越过最困难的时期。
依现在你的经济状况，我觉得你应该利用三天的假日好好地休息，陪着家人出去走走，把自己的精神放松一点。
或者找一些比较熟的朋友跟他们聊聊天，我觉得这也是一个不错的方法，不要一直都想到薪水的问题了。
这样下去的话对你来说是有很大的压力，很痛苦的，而且你的身体也要好好地照顾它。
我知道经济是很重要的，可是它不是一切的。你身边的生活还有你的太太，女儿，朋友等着你去关心，照顾他们
我的生日晚会那一天你一定要来喔！我很期待有你的参与！
我经常都怀念我们以前在一起的日子。那时候我们都还是学生，不用烦恼很多事情。
我身边的很多朋友们，也都受到金融风暴的影响，不是失去工作就是被要求「无薪假」。大家都在哀怨。
我们如果不比很多人强，随时都被取代。
那天我订了我们以前很喜欢一起去的馆子。就一起好好叙叙旧吧！
听到你现在只能上两天的班我也很难过，不过你从另一个方向来看待这件事情如何呢？
还有我的表妹公司好像也遇到了危机，不只是要让员工走，老板也处在危险呢！
虽然最近的经济不好，天气倒是很不错。出去踏青如何呢？前几天花博不是刚开幕了吗？
或是你也可以去骑脚踏车环岛，这不是从高中以来的梦想吗？
我觉得经济衰退只是一时的，现在各世界的菁英们都在为它努力着，我们就让它跟着时间流过去，相信经济又会好起来的！
如今大国自身难保，小国更是首当其冲，各大企业大幅度裁员甚至面临倒闭，中低产阶级苦不堪言，这实在是全球居民一个严峻的考验。
虽然没有顾客，但是老板请所有的成员聚在一起，上关于训练课程的设计，达到更好效果的方法的课程。
过了几个月后，其他公司也开始请他们举办课程，当然经过一段的训练之后，他们带给顾客更大的满意，同时得到更大的成功与成就感。
听到这一件故事，想必你也觉得现在面临的这一段时间并不是只有坏处的。
其实经济衰退是全世界都要度过的难关，而这时候我们可以换角度来面对这件事情。
你可以多多关心身边的朋友或家人，想必以前因为工作太忙，而没办法常常陪家人或联络以前的同学，当你有空的时候，可以打电话或找他们吃饭或走一走，一定很快乐。
当然现在的你觉得很难过，甚至觉得无力感，但是这是准备跑上下一次成功的好机会。
没想到一年之后，因为此全世经济大萧条的影响，我也得面对并接受失去此份工作的事实。
相信自己还有其他的选择，我就去应征别份工作，也就是我现在的工作了。
就你所说的，等到经济情况较好的时候，一切会恢复正常。
我赞成你的看法，想到薪资少了那么多必使我们难受。但就在这时候，你可以学习过着朴实、简约些的生活，相信你还是可以过个充实无比的生活呀！
可惜，好景不常在，一场的金融风暴导致全球经济萧条，他的公司面对倒闭，因此，他同样面临失业。
以你目前的情况来看，是否有想过开办一个英文补习班？这或许是一个转机，你怎么看？
逆境中会有转机，会雨过天晴的，将之视为人生中的考验，当作是人生中的必修科。
我在下个星期的生日会，我们大学同学都会参与，我由衷地希望你也会一同出席。
最近全球经济不景气，大家都受到这个影响。我希望早一点会转好目前的经济状况。
按照他公司的规定，他还可以继续工作到６０岁，不过现在他的公司面临经营危机，所以年龄５５岁以上的人都被裁员了。
我看你的工作状况看起来不稳定，不过你还有收入，这样的情况不一定一直继续的吧。
我觉得像我爸爸趁着时间去学习新的技术也是个好的办法。如果你得到的技巧在工作上可以活用，也许你工作机会会增加而能赚多钱。
为了生活。我们当然需要钱，不过我们活在当下，钱并不是最重要的东西。
面对困难时当然多少会有要逃避现实的念头，不过这种情况可以让我们成长，也会给我们甚么新概念。
上次趁着我的生日，难得从国外唸书回来的老友们相聚，真是「有朋友远方来不亦乐乎」。
他当时也很气馁，但是他没有回避现实，每天早上还是出门去他家附近的图书馆，培养专业能力，补习外语，晚上去打工赚生活费。
他失业不久抓住机会聘请到新的公司，听说他埋头工作，在工作上脱颖而出，最近又跳槽到新公司，过着人人称羨的日子。
我觉得你还年轻，并且你有潜力。
好久没有联络，我在担心你发生什么事了。现在心情怎么样？希望参加生日会让你开心一点儿。
最近我听到别的朋友说他们的工作情况也没有那么理想，特别是因为最近经济不景气，有很多公司已经倒闭了，所以大家担心工作的事了。
过了三个月金融没有以前的那么不好，他的老板叫他每天上班，我弟弟十分高兴因为他觉得整天在家里有一点无聊。
目前失业比率增加了，大家怕失去工作。
我觉得你的老板对你好因为他给你薪水，有的人连一点收入都没有。
一个星期两天上班也有好处，趁你有时间照顾孩子，想一想将来的计画。
你很久以前对我说你的工作不够好，可能想换工作，你现在可以试试看有没有机会得到更好的工作，你很优秀，你不会失败。
全球经济衰退是无法避免的事情，我们也不能改变甚么，这个问题已经不在我们控制范围内。
我还记得上一次全球经济衰退的时候，公司开始改变政策，裁员，还有你说的「无薪假」，导致人们家家户户都减少开支，改变生活型态，愈来愈少人去餐厅吃饭。
那时候我很徬徨，又无助更不想看到家里的人为这件事烦恼。
我公司也曾经有受到经济衰退的影响过，那段时间都「无薪假」，我真的很难熬。
虽然工作很少，收入也没那么多，可是我都自己鼓励自己要振作，有空时我会去参加一些公益活动的事，使自己忙碌一下。
经济不景气应该只有一段时间吧！那你也不要太过于担心，因为也许，我们碰到这个问题，我想，让给我们一个深深的体会到，社会上还有很多人在失业以及找不到工作的痛苦。
一个礼拜我们只有上班几天，虽然薪水较少，可是还能过得去，虽无法经常上馆子吃好的料理，我觉得那些不重要，平常有东西填饱肚子就可以了。
生活上我们要节省一点，久来久之我们一定会存到钱。
我知道这阵子你们公司遇到这个「无薪假」的事，让你心情一落千丈，不过你不要太难过，这个时间点很快就过去了。
过一阵子经济会恢复正常的，那时候你就可以正常地上下班，你要忍耐一下，我希望你公司很快就恢复起来。
说实在，这一次的经济海啸，不但让我们很难过日子，还让我们每天加班。
还好我有很好的太太，她不但每天鼓励我，而且还偷偷地自己找工作，然后当我们快缺钱是她伸手帮我贴补这些钱。
但是我觉得你的公司有一点过份，因为你算一算，你做一天免费的工作，然后还让你收两天薪水。
你也可以创业啊，你可以想一想一下你要做哪一方面的。例如开一家餐厅啊，可以做一些拍卖相关的业务。
但是如果你做这一些，一定要跟其他人不一样，所以客户可以感觉到你的优点，及会喜欢你的产品。
你现在都几岁了，为什么不找个女朋友或是直接找个太太。所以你可以跟你的女朋友或太太分享你的负担和压力。
而当你遇到关键时，你得更努力地活着。
全世界都在努力改变经济的状况，我们是这个世界的一个部分，也要拼一下。
你不要太难过，甚么事情也要往积极的方向去想。
我跟你说，你一个礼拜只上两天班，那你要不要看一下在其他时间打工下下。
虽然薪水不是特别高，也不太很稳定，但是这样的工作可以改变一下你的生活旋律。
我们国家现在这几年经济很不好，导致物价上涨、通货膨胀等。
人为了存在还是要吃、要喝的。我现在尽量省钱，不敢乱花钱，因为爸妈赚钱是很辛苦的。
我最近也在学校打工，赚点点钱。
你知道你比起那些没有工作的人还是很幸运，那你要更好好地工作，知道吗？
等你找到工作，有钱的时候，我们又可以上馆子吃饭。那时候，你会觉得那边的东西会更好吃。
有空，记得跟我聊聊天你的情况。你要保重喔！
刚刚收到你信的时候，我觉得满开心的。因为好久了我的电子邮件内才出现你的名字。
这时候我就回忆起来我的八年前。那时候我刚刚毕业的，还是很年轻，很冲动，事情没想清楚就去做了。
我幸好被一个很大的公司录取。因为我好想证明自己，所以拼命去找很大的交易机会。
结果签了合同后，才发现自己被骗，合同总价值快到新台币五亿元。我马上被老板炒鱿鱼。
你现在的心情，我真的很了解，很同感的。
这件事对每个人来看都是太倒楣了。现在全球经济不景气的状况太严重了，失业效率每天升高，赚钱也越来越不简单。
可是我们还有这双手，还有青春的力量，而且现在是「知识是力量」的时代，我们还是很尖锐，对不对？
八年前，我只给自己「一个礼拜的绝望」，然后我决心整理自己，写好一个计划，给一个创意公司，就慢慢有今天的我。
我在你身边，支持你！有困难还是需要帮忙，给我打个电话！
我知道最近经济不景气，很多人受到经济的影响，所以你碰到这样的情况，我可以了解。
其实你还可以保持你的职位，每个星期还可以上班，那算是你的运气比很多人好多了。
你只要认真工作，何况跟公司对面经济影响的问题就可以了。
你可以借你有空的时间寻找另外一份工作，一方面可以维持你的生计，一方面也可以提升你自己的能力，等经济完全好转起来的时候，你可以继续做你喜欢的工作了。
不管是什么事情为难你，我都相信你自己可以应付，因为你是可塑高的人，没什么困难可以让你退步，对不对？
虽然我帮不上你的忙，但请你吃饭是没问题。明天我到你家接你，然后我带你散心，使你的心情好一点。这样决定。
这件事情让我想起我的公司去年实施了「无薪假」，虽然那时候我一星期只能上三天的班，比你上了多一天的班，没上班的那一天不知道做甚么才好，整天心情非常难过。
幸好我没有被炒鱿鱼了，但是这样六神无助的情况让人坐不安席，非常焦急。
公司也不愿意的，可是不得不要做这样的动作，才公司和员工一起能够活下去。
不知道对这件事情你的看法是怎样，不过我相信全球经济没过多久会变好，所以忍耐一下。
虽然我的公司去年因经济状况不佳而办公室整个气氛不好，不过今年年初开始慢慢恢复原来的样子，现在已经跟去年就不一样了。
我们在人生旅途中会遇到各式各样的困难，但是要记得有下坡必须有上坡，因此不要太失望，这些一定会过去的。
这期间之中你要把握时间，更充实生活，努力学习新的知识，以后一定有好的结果。
其中有一间「大华３Ｃ公司」是佳例子！本来这间公司遭遇经济上的困境时，除了倒闭以外没有其他的方法了。
但是公司的执行长以及全员工同心合一的团结，完全突破了这次的难题了。
根据媒体的报导，他们公司的老板主动地付出自己财产后，登高呼吁着要求大家的参与。
我们应该要谨慎自己，大家共同努力以后能够达到更好的目标。
因为不管公司的职员或是老板，我们都是一家人。我们都手牵手一起更努力吧。
请千万不要担心，因为有人说「船到桥自然直」，我们的神一定会帮助你。
其实我爸爸之前也因为全球经济衰退的关系，被公司裁员了，这比起你的状况来说更令人难过。
经过爸爸的这件事后，我也在我的花费上节制了，姐姐妈妈也都在生活花费上做了一些调整，因为大家都不想再增加爸爸的压力。
也希望你看完这封信，对你有少许的帮助和调适你的心情。
虽然我大哥遭受公司裁员，找不到工作待在家好几个月，但是他并没因这事情放弃自己，反而更懂得利用时间管理。
不但经常看到他很努力在家寻找新的一份工作，而且他还在线上自我学习英文以及买了很多参考书籍自我进修。
我大哥还经常约三五知己出来见面或打打球，生活过得比以前更多充实。
甚至当你的英文学习到有一定的程度时，还可以到网上寻找翻译工作来赚取外快，这岂不是一举两得的事情。
我衷心希望届时看到你出席我的生日会时，能看到焕然一新的你。
我们可以到附近球场打打球甚至可到附近的公园逛逛也行，运动真的能让自己更多放松，希望你能尽快走出这个低迷心情，做个快乐的人。
曾几何时，我们家也曾成为经济衰退下的受害者啊！
我父亲在那之前是一家上市公司的主管，但暴风雨来得毫无警报，我父亲一日之间成为了无业游民。
结婚以来从未踏上社会工作的母亲，为了让他两位孩子能够继续把书念完，逼不得已抛头露面到市场摆摊赚钱。
对于这礼拜六的生日会，就当为你而办的解压派对吧！到时见！
你应该还记得之前我的公司突然面临财经的危机而不久就倒闭的吧。
其实当下我的身边所有的都陷入困境，我不但不得已离开我的人生中第一个公司，而且家庭情况也越来越恶化了。
但是我不能不在乎我的女儿了，当时她才５岁了，刚开始上幼儿园、交朋友，经由与老师交流认识外面。
后来不论随时，我公司所有的员工与董事长将全力量在一起投入的结果，情况不仅愈来愈恢复了，反而当年的销售率比以前增加得了多。
现在我只能跟你说一句话。千万别放弃未来的希望了。
未来就是还没到的时间嘛，谁知道这段比较艰难的时间很快得过去之后，就会再来更阳光灿烂的时光呢？
我能了解你在多么难过、你在过得多么辛苦。但你不能不念在你的家人。
目前你的公司面临的问题应该不久会好转。当面此种问题的公司不仅仅是你的公司，以后一定会有更好的发展。
那么这次我写到这儿好了，再联络吧。
看起来全球经济衰退的影响真的不小，你现在的情况跟很多人是一样的，甚至像你说，还算是比很多人好得多。
我公司这些员工有一部分是像你一样实现「无薪假」制度，一部分是失去工作。
所以我认为你也不应该因此而过分担心，这是我们共同的困难阶段。你不是常常跟我说雨后是彩虹吗？
上次我还记得你跟我说：你想参加一个会计短期班，还是你趁着这个机会去学吧。
我知道每个月你薪水少了那么多，但是你还是这样想：钱少了，而时间又是增加。
我还是不要多说了。只想跟你说句话：你利用这个机会去做其他事情你想做的吧。
而我的弟弟也被上司说不用去上班，现在在乡下的故乡帮忙家里的农业。
当经济好的时候，你就有机会升官了，东方再起，不怕没柴烧！
之前我也有经历过「无薪假」，那时我的孩子也还很小，每天都过得节省。
有时因金钱的问题，感到很烦恼，也不知道如何克服眼前的帐单。
可以试着改变对这件事的想法，当作一个经验，如何不要浪费资源，珍惜资源。一天比一天可以过的井然有序的生活。
我有一位在世界展望会工作的朋友想让你认识，他非常地的有爱心，几乎每个礼拜都会上山，帮助部落的灾区们，他说他想你聊一聊。
也因为他比我知道一些在社会上的资讯，可以介绍一些工作给你。
对于你的现况感到抱歉。可是请你不要难过，因为很多人也遇到同样的问题。
上个月被开除了，原因是公司倒闭了。
不过，幸好之前有做好理财，所以现在这段时间应该不会有太大的问题，至少还可以让全家平安过日子。
前几天有寄信给表哥关心他，收到他的回信之后，我还蛮安心。
因为表哥说现在他遇到的问题是一个大考验，所以他应该必须很正面地面对这个大考验以及不断地努力去解决它。
薪水少很多和工作天也变少，用另外角度来想，当作给自己的休息时间。
现在你可以好好享受比较悠閒的生活，不是很好吗？等之后景气比较好之后，你已经充好电了，可以好好继续拼事业！
请你不要太难过，不要让这件事情影响你的生命力！相信自己一定可以过这一关考验，然后不要忘记关心身边的亲朋好友！
那你在你的书信上如此说，令人觉得有一点悲哀。其实，由于近期经济不景气造成蛮多人有过同样的经验，我也不例外。
当时，我自己在一家大饭店职务，与同事们和老板都相处得很好。
我看，你不必对失去三天的劳资采取那么悲观的心态。你说得有理，你还是比其他被叫走路的人幸运多了。
两天去原本的公司上班，三天摆路边摊，你的经济状况就会稳定起来；要是还想赚更多钱，周末的时候也可以工作。
跟你说，要是你来参加我的生日会，送我好一点的礼物，我就给你投资五万元，让你买一些基础的设备。
在收到你的信的前几天，我叔叔也是有跟你相同的情况发生。
不过他就会利用没有上班的空閒时间去对他自己本身做些投资，例如他开始去补英文增进一下他比较弱的语言能力。
借此机会提升自我的竞争力好让未来等到经济回稳的时候可以面对在职场上的战争。
既然我们无法去控制社会经济的趋向，不过我们可以趁着这个机会去充实自己来弥补因为上班没有多馀的时间去学习更多的才艺。
我们不能把眼前的低潮去影响到当初拥有的热情。面临到这样的情势，我们更要把握当下更珍惜我们眼前的人事物。
比起那些直接被裁员的人，至少你目前还有工作。所以现在更要去懂得拿捏什么事情才是当务之急，不要把花费花在不必要的地方。
所你也别太难过了，不管怎么样日子总是要过，开心地过是一天，难过地过也是一天，就看你想要怎样过对吧？
我相信你会因为这次的事情会让你成熟不少也会懂得如何去把金钱放在对的地方，一起加油吧。
有一天，他们爸爸回家的时候非常难过。妈妈问他：「怎么了？」爸爸跟他说美国公司打算在中国开一家新的公产。
妈妈说：「为什么这个事情会让他这么难过呢？」爸爸说他们以后都一定失去工作，因为中国薪水比泰国的低很多。
那个时候妈妈说爸爸不要担心，因为妈妈做菜的能力非常厉害。他立刻告诉爸爸他们可以开一家餐厅。他的理由是他们家庭的第一楼不需要怎么特别的改变，就可以当餐厅。
话说回来，你可以把问题变成机会。我知道你会告诉我：「这个事情说很简单，可是很难完成。」请你先不要放弃！
如果你真觉得受不了，请你赶快把你最重要的东西准备好，马上来台北找我！
你最近好吗？看过你的信我很同感。
夏天的时候我卖一下饮料，可是这几天冬天就来了，所以我已经换过卖一些热的甜汤。
我有一些同事，他们合起来开一家小小的火锅店，听说做生意很好，也有的人去补习班当老师，有的人去家教。
他还说经济像美金一样，有的时候是很高，也当然有的时候是很低。
你说的对，我们现在还有工作算是很好了，很多人还失业。
我们要一起加油，还年轻嘛，不可以让这件小小事情打破我们。
结果我考上研究所，研究所毕业之后就找到很好的公司上班。
更何况有些人碰到之后心情是很不好，他没有再努力坚持下去就不要上班了，他觉得如果继续上班也没有多少薪水。
我们要趁着没有上班的时间看书，扩大知识，唸外语等等。
我们只要等经济比较好的时候就可以运用了。这也是一个好经验，就算遇到什么困难，也不能放弃。
我这样说你会了解嘛，你现在不要再难过了。再来一段时间经济会很好的，你就可以顺利地上班喔。
你只要努力不要放弃就能超过这段时候，说不定如果看到你这么努力，看到你的工作态度，经济好以后就给你升职。
我们都是好朋友，你的事情就是我的事情，你难过我怎么会开心呢？有空的时候都可以来找我聊一聊，我都开心地陪你。
虽然我很幸运地还可以留下来继续的上班，但是却必须过着「三天捕鱼，两天晒网」的日子。
你可以上网去搜寻许多政府补助的课程。这些课程都是专为面对如此问题的人士而设的。我之前也有报名上一些课程来充实自己。
除此之外，在上班的时候我也更努力，表现得积极。
我最近每天都在家看电视看电脑，不爱出去，就是个宅男。
虽然现在你感到难过，但不要放弃，一直努力的话最后能得到美好的结果。
我出国后一年之间没办法见面，所以我希望那天你来我的生日会。
因为经济危机，公寓、大楼、独栋等都卖得非常不好，所以他的老板无可奈何，也不得不设施「无薪假」这种政策。
从你在这家公司里开始工作时，你一直说不是你的理想工作。
因为他一辈子存钱，所以现在即使他一个礼拜内得放假三、四天，但是他存的钱帮他继续活着。
他用假日这个时间画画各种各样的画。谁知道他的画真的不错！他说，如果可以的话，他想在下个月举行的一个展览里让大家看看。
在经济衰退的时候社会上的很多工作领域都会受到影响，不过，你并不要让这种事情影响到你的精神。我看这是你的很大的一个机会！
你现在每星期放假三天，加上周末就是五天能自己利用。其他人一定是把这个时间浪费掉，这是被动的，像你这样很有电脑能力的人要较主动。
我知道你的爱好是设计网站，那你就要把你的爱好变成你的职业。
首先网路越来越普遍的，几乎台湾的每一个人都上网，潜在的市场很大。
因为你原来就是很喜欢做这种事情，你不是为了赚钱而做，相反是因为你很喜欢做这种事情。结果就是你就会做得比别人好。
你可能觉得这一些就不容易做到，但是我知道是可以的。
如果我星期五晚上要约女朋友吃饭的话，我一定会问他什么酒比较会配什么肉。
有一天他在网路上开始写评论红酒的部落格，不久以后就被国际的红酒杂志发现的，现在他每天的工作是为了此杂志评论酒。
老板为了生意不好常常发脾气。有一次我不小心打破了一个杯子，被他骂了一顿，还差一点被烤鱿鱼了。
说到我，现在的工作被威胁，常常被老板骂，做什么都很得注意。
想到我们的生活那么困难，只为了受到全球经济景气不好的影响。真让人难过！
放松吧！快到我的生日了，我们又是好朋友，如果我的生日会你不来参加，就算是你不给我面子，不把我当成朋友喽。我会在生日会等你！
其实我不知道了你现在的困难。如果我快一点知道你的情况，应当会给你多一点的帮助。
因为最近除了台湾以外，很多国家的经济都不太好，亦即全世界国家经济不好。
我的韩国人朋友说她的国家景气也不太好。随着经济不太好，也相对地就业率很低。
所以很多韩国大学生毕业以前压力很大。有压力那么大的人自己放弃自己的生命。因为他们的条件真的不错，但是不会找工作。
而且你比只有做工作的人时间地馀有更多，所以我觉得你除了工作的时间以外，会做别事的时间也更多。
还有心情很差的时候，每天在家里的话，反而心情越来越差，有人得到忧郁症。
听说那天我的朋友会陪很帅的男生来。那位男生甚至于唱得很好。我也很期待！我会介绍给你那位男生。
谢谢你ｍａｉｌ。
其实我公司也是受到经济不景气，订单量以及营业额大幅减少，因此今年前半年有裁员，还实施减薪呢。
我在这家公司已经做了十年，年纪也不少。现在换工作也不是时机。
我告诉你一个我朋友的事。他公司在加工区里面的电子工厂，他算是技师。太太是卖保险，有两个还在读幼稚园的小孩。因为他们完婚，朋友跟太太的年纪都超过四十岁。
塞翁失马，究竟是福还是祸？我认为现在仍是很难说呢！
请你回想当时在国外留学的我们，那时候我和你经常为父母担心其经济压力的负担，因而于生活上的开支，我们得相当节俭，买什么、吃什么似乎都得深思熟虑。
但我们不就仍过得颇充实嘛。每天不是读书、在网路上看电影就是去运动，根本不用花太多钱，却还依然从其中找到乐趣。
再说，你目前仍是光棍族，因此在谈恋爱方面的花费，你算是还比他人幸运多了。
不过，若要执行此计画，我们必须与银行融资，而这笔金额并非小数目。
现在，虽我们工作截然不同，但毕竟都是为了生活而努力奋斗的。
不久前，公司的总经理突然卸下他的舒适办公室。积极力邀公司上下各阶层来开会检讨和改进现有的营运模式和型态。公司里大大小小的主管和员工都提出了自己想法和建议。其中也不乏许多创新的思维。
在这个过程里我才发现我们在公司的价值，它让我在公司找到了自己的定位。
如果你的主管或是高层采纳这样的想法，说不定你的难题也随之迎刃而解，创造这样的双赢局面何乐不为。
从你的来信得知你最近因为薪水的突然调整，生活有了不一样的转变，也因为这样，你的心情变得比较不开心，为了生计也承受了不少的心理压力。
全球经济恶性转换是现在全世界都面对的一个难题，这样的情况我也曾经遇到过，那时候的我是刚毕业的大学生，没有工作经验之馀又遇到经济的转淡，对我来说确实是个不小的打击。
面对这样的经济状况，除了努力找工作，我也重新规划生活上的开支，除了生活必需的日常用品以外，其他像品牌服饰、用具我都省略了，都以能用就好的心态面对。
我非常了解你的心情，不过你也要好好加油地去面对，除了可以训练你的毅力，也同时可以让你对钱财规划有观念，其实它何尝不是件好事。
你要好好加油坚持下去，有甚么困难可以跟我分享，做得到的我一定全力以赴地帮助你。愿你会顺利度过难关。
这件事实在太突然了，导致您的心情变得很差。可是您应该要有宽容的心情去面对。
公司收入受到影响，更何况您是当公司员工，薪水的部分也受到影响。
还好您的公司利用「无薪假」的策略来对付现在经济衰退。不然公司倒了，你也无路可求。
您现在只好对阿弥陀佛祈祷经济赶快回复正常。多做善事，看看您能不幸运。如果下个月您公司收入回复正常的话，代表您是对阿弥陀佛所祈祷是有用的。
以上是我对您的建议。别忘记下星期三。
况且你不是说过等经济好转之后就能够恢复正常上下班？所以你不用担心，再过了一阵子，全球经济就会好转起来的。
他现在无所事事地都待在家里面，他有试着出去外面找工作，结果找不到。
景气不好时候不仅会影响大局且还影响到不少企业界。
全球不景气一定会影响经济情况不好，但要看你用甚么态度去面对事情。
比如是：低价面包、买一送一等。加上产品改良，服务态度，会员卡优惠，舒服购买等。来面对景气不好，家乐福用好的观念来设想情况，把危机转为生机。
本人叫王大华，是您工厂旁边的民众。首先，代表本地区的人民向您表示问候，祝您工作越来越旺盛。
因为最近本地区的民众一直抱怨您工厂这段时间洩出一些噪音与臭味，这相当影响民众的生活与作息。
我们这边有几百户正在生活着，有的上早班，有的上晚班，所以您工厂的噪音怎么样皆影响到民众的作息。
您工厂臭味这个问题使我们每天过得很不舒服，特别是到用餐时间闻到这些味道使我们都吃不下东西，个个的健康都出了问题。
对于如何处理妥当这两件事情，我想身为个大老板，我相信这两件事情对您来说是没问题的。
再来是臭味的问题，请您多用心盖一个排泄建构，这也许不让臭味洩漏出来。
在您方未搬来时，社区里拥有相当好之环境如：宁静地空间与清晰地环境，我们社区环境曾被环保局评选为全省模范典型社区之一。
因我目前是该社区代表人，有义务要求您方对上述之两方面作改善。
由于下午五点后居民都与其小孩相当疲累，但回家之后却又被您方的噪音困扰。
我们区民皆认为您方搬来我们社区后，同时在社区里出现具浓厚的臭味。
尤其在您工厂附近出现了浓黑色的污水、苍蝇、老鼠与许多的废弃物（工厂所用的材料），因此我们居民都对您工厂附近的味道与环境上反感。
由于上述系居民所抱怨项目，我们在此敬请您方进行环境改善。
因此我们在此提出几个要求：第一，您方请严控在早晨八点至九点与下午五点后之噪音要；第二，工厂附近的臭味及垃圾需要处理。
如您方于一个礼拜之内未处理，我们居民将会之环保局提出诉状，至时相信此事将对于您工厂不利。
我是王天华，住在你工厂附近的。我代表所有住在你工厂附近的人民先说一声感谢。你的工厂的存在已经对我们这些人民带了不少的帮忙。
从几个星期前，我们感受到你们工厂所造成的声音很吵。从没有味道的日子，我们渐渐的闻到一种很臭很臭的。
依我们、你工厂的邻居们，之前虽然有噪音，也没有比最近的吵，味道也没有最近的那么臭。
您的工厂最近加班，到了晚上还在生产，机器的噪音不断干扰了我们的睡眠。
在这样的情况下，老百姓的生活受到你工厂所产生的噪音与臭味的影响，不仅心理上的感受而且身体健康也面临威胁。
一是改良处理废气和化物分解的系统，做好这件事就能够克服臭味问题。
但愿厂长与全体人员理解并愿意配合，否则，我们为了老百姓的平安生活，不得已要向政府机关投诉。这当然是大家都不想发生的事情。
然而，我们相信您这位有理智的厂长会如何处理这件事。我们期待在最短的时间内，您能够把事情解决好。
我是住在你的工厂附近的王天华。最近我跟邻居们因你的工厂受到困难。因此我代表大家给你写信。
我知道管工厂是很辛苦的。而且你们那边做的产品的品质也很不错。但最近你们凌晨到深夜一直工作。周围的邻居们真受不了了。
外边上班或上课的人还好。大部分时间一直在家里的主妇、小孩子和老人更惨了。
因此更希望最近小小的问题赶快都处理好，我们的关系比以前更好，工厂附近的气氛再一次热闹起来。
但过了差不多一个月的时间，噪音和臭味不但没减少而且越加重。
通常我们起床之后都想吸新鲜的空气，但是所闻到的是有带点儿臭味的空气，到了中午时段这臭味很浓了。
晚间会听到噪音，白天的时候大家都不会太在意，但是在睡觉的时候，这噪音成为大家的恶梦。
如果在这几天事情还没解决的话，我和几个邻居们会到您工厂找您谈一谈如何处理事。谢谢李厂长的合作！
因为经常听到大量的噪音及闻到非常奇怪的臭味，在这种的环境过下去，会影响到我们的心情，也让生活水平降低得很，所以我们对您工厂有些意见，又有一点儿不太满意。
这些噪音及臭味不只给大人带来了很多麻烦及问题，还会影响到我们的小孩子，使他们不能按照正常的生活，生活习惯也变得乱七八糟。例如学生正在看书就感到非常痛苦，不能专心唸书下去。
我们在吃饭闻到臭味，就无口味吃不下去了。到休息时间，也不能好好地休息，让整个人身都没有精神，由于上面所说的原因也让我们快受不了了。
李厂长的工厂在这里也有相当的时间了，这期间也跟我们过着很和睦，这次希望李厂长能尽量体验到我们困境，并且赶快处理这些噪音，控制音量度，以及找办法把那些臭味道除掉，不要让这些不良的环境影响到住宅人了。
如果李厂长还是觉得这是理所当然的事，我们住宅人也不能再对您客气了，我们得签名告贵工厂，请律师来帮我们处理，再把这件事情送到法官，请官方来亲自解决这件难题。
但我还是希望我们之间能先把这件问题处理好，就不要办得太麻烦了。下面我已经附上所受到噪音及臭味干扰的邻居们名字。
最近，很多住民抱怨最近生活品质变很差了，因为贵工厂的噪音和臭味都让邻居受不了。
贵工厂与我们居民的关系是很密切，如同生共死般的。贵工厂和我们住民都为了实现更好的未来要一起努力的，所以我们里会请李厂长特别考虑这个问题。
为了减少噪音，请盖防音设备。
贵工厂的污水和废气先过滤后排出。
万一您不想改善目前的情况的话，我们会向法院告贵工厂，也要跟媒体说我们住民的困扰。
但我们真希望以和平的方法能解决这个问题。
李厂长，我们真希望贵工厂能接受我们的意见，我们里会代表下礼拜一会访问您，那时候请给我们听听您们的看法好吗？
我住的社区刚好在您的工厂旁边。我们社区的居民们请我代表他们跟工厂管理人员反应一件重要的事情。
我家离两百公尺的距离还听到，可想像到住工厂隔壁的邻居要如何忍受。此状况全体邻居都有反应，不只影响到大家的安宁而且还污染了每天大家要呼吸的空气。
您工厂的成立给予不少人的工作机会，这个我们不能否认但工厂所造成的环境恶化问题我们请您向您老板反应这个重要问题，珍重希望工厂把它彻底地处理。
请您要做好环安的问题，要执行隔音措施，应用科技来进一步地处理废水、废物。不让过去情形再发生。我相信只有这样您工厂才可永续发展。
目前我们不要求您工厂要赔偿过去给我们造成的困扰与健康损失。但将来若您工厂仍然不处理或处理不妥当，还造成我们生活环境的不良影响，我们将向环保局起诉并要求依法赔偿。
希望您为邻居着想也是为工厂着想，的把这个问题处理好！
我们是贵工厂的邻居。关于贵工厂的环境污染，我们希望跟你们谈以下提到的事情。
我们住在贵工厂附近很久，最近大家觉得你们工厂排出的噪音和臭味增加，真受不了了。
我们会安排国家环境局的职员查验污染的实体，如果有超过一些国家规定的数字，你们一定得暂时停生产活动。
先做个报告给邻居和国家说明原因。再负担邻居的医疗费用。原因说明之后再来做个ＳＯＰ，跟邻居说明今后的生产活动的流程。
我们跟环境局会停提供电力跟水，你们没有办法持续生产。
我们希望你们能够了解邻居的要求，做个诚实的态度来处理这一个问题。关于上面的要求，如果您有问题，请跟我们随时联络。
今天我代表邻居们想跟您商量一件事情，关于您的工厂的问题。
尤其是中午与晚上的时候，大家一整天在工作，也需要休息的时间，仍然会听到噪音，觉得心里不舒服，也会导致不好的情绪。特别是老人与小孩有很大的影响。
另外是您的工作会排除废物，臭味很严重，会影响到卫生，污染空间的问题。如果长久的时间，一定会影响到大家的健康。
上面的建议希望您找方法来解决。下面是我们提供的方法给您参考，您的工厂要跟一般大众一样上下班的时间，该休息也要休息，可以控制减少噪音。
还有您的废物出来的时候要马上处理好，不要积成一大堆或存到不流通而产生臭味，是一个不好的景象，早晚也会影响到您的事业。
我们也不想闹到法庭，但在一个月之内如果工厂的问题不解决好，也许我们也真的这样做，请您多多考虑。
关于处理噪音的问题，我建议您应该设计好隔音的系统，不要超过可允许的标准。请在中午和晚上大家休息的时候不要发出噪音。
这件事一旦报出去会依照官司判决。在法律上，如果我们因为您工厂的噪音和臭味所影响造成健康的损害，您可能要赔偿。
厂长好，我叫王天华，住在你的工厂附近的住民之一。
你们的噪音和臭味问题衍生出很多问题，我们不能过正常的生活了。
你们来开工厂以前，这边每到早上可以听到小鸟的声音，也可以看到在外面运动的人们和玩得很开心的孩子们。但是现在都听不到也看不到，这里好像死去的村子一样。
可是先告诉你，我们的希望就是要回到跟以前一样既安静又舒适的生活，尤其是早上与晚上，不要拿钱来决定。
我们当然不希望由政府来解决这件问题。但是你不愿意跟我们讨论，找好办法的话，我们打算求助于法律。
最后谢谢你看完我们的信，希望立刻找到我们双赢的解决方法。
尤其是工厂有时候加班至晚上十点不仅影响到我们的作息时间，还影响到小朋友的学习。
不仅如此，工厂的臭味非常可怕，我们无法忍受下去如此严重的噪音和臭味。
请您收到这封信后一周之内告知您的处理方式，并以纸本通知我们。若您不顾我们的意见，我们会提出讼诉，不仅要求您在精神上的赔偿，还要求您工厂搬离此处。
他们每当吃饭时间一到而闻到您工厂的臭味就会反胃、想吐等，他们就无好好的吃顿饭。
因为工厂的噪音和臭味影响到邻居们的生活品质，那么敬请李厂长可以为这件事情帮忙处理。
关于您工厂发出的噪音，希望您可以把那些噪音变得轻一点，或者若可以，从今以后我们就不要再听那些噪音。
关于臭味的问题，希望您可以处理得很好，因为您工厂的臭味真让人邻居们都觉得非常难受，甚至连好好的吃顿饭也不行。
如果真的是这样的话，那么会影响到您工厂的名誉，名誉受损也会影响到您的生意，所以会对您造成一些不利的事情。
我之所以写给您，是因为目前工厂变得又吵又脏，您领导的工厂给附近乡下人民的影响很大。
最后两个礼拜我们都睡不着，不过我们需要上班，小朋友需要上课。
可是在现在的情况之下，我们不但不会继续过快乐的日子，而且很多人抱怨头疼，再说有一些人得过病。
本来我们需要出门的时候戴口罩，可是自从十天前以来，连在家里也非口罩不可。
说不定，您跟不太晓现在的情况，是因为那么身分高的人一定忙得不得了，所以我希望您会赶快让我们享受我们以前的又安静又快乐的日子
如果这件事情的原因是工厂的瑕疵，请您命令赶快修理。
可是如果连厂长也忽略我们的抱怨，我不能不寄信给经济部长，引起国家受欢迎媒体的注意。
虽然很多人靠这家工厂过日子，可是我们现在的生活变差得受不了，所以住在我们乡下的员工说：如果情况不改善的话，他们不得不辞职。
由于我听说您的工厂目前有跟罢工的员工有关的问题，我警告您不要节外生枝。希望您的贴心。
因为您的工厂座落在居民附近，所以也导致了不少问题。
工厂要制造最好的产品需要用很多化制，让产品的质量不断更加完善，而且还让产品的种类变得很特色，丰富。
它们的臭味让大家头疼，在家里的时候还是要戴上口罩，这样不但不方便，而且影响到家家的身体。
况且，工人工作的时候会发生声音，而不是平常的声音，声音太大影响到家家生活，看电视也听不见电视里的节目在讲甚么，最重要的是，我们附近有很多小孩，他们回家里还要做作业。
至于声音，您可以用不传声的玻璃来建造窗户，那么声音不能透过窗户。一天的垃圾可以直接送到垃圾场。那是我的意见，如您有更好的方法就按照您的。
第一次给您写信又谈这种事，真不好意思，有什么不对，请您谅解。
最近本人和其邻居发现李厂长的工厂负面的影响我们住民的生活品质。
本人之情况如下：由工厂的噪音，本人无法照正常过生活。
噪音会影响睡眠品质，孩子无法在家里专心的写功课，更无法在家里休息。
另一件我需提出的问题在工厂造成的臭味。对居民而言，臭味是一项我们真不好意思提出的问题，不过本人向李厂长说，臭味也会影响生活品质。
居住于本地方的居民由于本地方空气良好，才住下去了。
居民认为工厂造成的污染会威胁我们的生命，因此希望李厂长会进行一项全面调查，测量工厂对居民的危险度。
工厂危险居民的地方不只在于化学方面，生理与心理上的问题也有可能由工厂造成的。
本人希望可以与李厂长在私下见面、更详细的讨论问题和适当的处理方式。
本人对附近的工厂目前没有介意的原因在于目前工厂之噪音和臭味比现在轻很多。
最近新闻报导许多由工厂对居民造成的伤害，希望李厂长会体谅我们对自己和孩子的操心。
如果李厂长无法进行我们所要求的调查测验，居民和地方处长已经商量决定往行政院上警告工厂。
我是代表贵工厂附近的居民，王天华。今天写信表达居民对工厂的控诉。
请您阅读下面的内容之后回复。我会表达您的立场与邻居沟通。为了这里的居民及贵工厂作为沟通的桥樑是我的荣幸。
白天晚上都会听到工厂里面的机器发出来的噪音，造成不少邻居睡不觉、婴儿哭着不停、无法专心做事。
而且烟筒冒出来的烟及排气臭的不得了。造成好几个邻居呕吐、头痛、头晕等症状。附近的诊所表达，该症状的患者日益增加。
这个地区是属于住宅区，不应该有工厂的存在。
我提供以下几个改善的策略给您参考。第一：工厂场地周围建立隔音水泥墙壁。第二：工厂内重新装潢墙壁成为隔音的效果。
不过，如果在三个月内还没有改善，我们把苦诉讼到法院。
李工长，我叫王天华，我代表张湖乡下的当地人。我们很欣赏你工厂的工作，但是我们对你的工厂有一些困扰。
在张湖小学校，老师就对孩子大声，否则学生听不见。
我们的猫和狗不能忍受这个噪音，越来越发狂。我们可怕这个噪音可能害我们有稳定的身体坏。
工厂的臭味可恶要命了，我们以为你的工厂抢是造纸的，可是工厂的臭味好像茅坑。这个臭味进入我们的家里，甚至改变我们的食物口味。
臭味也留在我们的衣服里面，可以洗衣服很多次没有用，没有办法消失这个臭味。很多人要搬家，可是他们不能，因为他们的土地现在没有价值。
我们也要求钱帮我们洗张湖乡下，也帮伤害的人付他们医院费。
第三，我们也把你到法院，正式要求钱。
你不要跟我们对立，我们一定赢。与其跟你的邻居和员工对立，不如跟我们一起做，讨论怎么管理这两个问题。
我是住在您工厂附近的居民，因为最近贵工厂发出的噪音和臭味，让住在贵工厂附近的我们造成生活上的困扰。
所谓：「要解决事情，先解决心情」，心情影响我们生活的一切。所以舒适的环境对人们是非常重要的。
因此，我仅代表工厂附近的居民和李厂长您告知我们的立场和带给我们的困扰之处。
相信在您收到这封信后会尽快处理，也相信您知道，若没办法处理好的话会对我们和对贵工厂带来不必要的麻烦。
希望您好好想想该如何在双赢的情况下，把事情解决好。让大家都能和平快乐的在这美丽的社区，安静的环境下快乐地生活。
我今天写给你这封信的原因是提出最近工厂动作一些问题。关于这个事，我是代表所有的这里附近邻居。
因为您的工厂是我们附近的一个重要工作地方，您也算是一位重要的雇主。不过，我必须提出一下您的工厂最近的吵声音和臭味。
对于臭味，刮一阵大风的时候，臭味会弥漫完全附近，令人有所想吐。
虽然白日的时候造成吵声音是在所难免，但是晚上是休息时间，所以我们邻居要问您马上结束夜班，加班什么种的晚上工作。这样的话，您的公司会继续工作而不打扰邻居。
关于臭味，刮一阵大风的时候请您暂结束造成臭味的动作。而且，我对自然工业产品很有研究，有可能我会帮您的公司采取一个又有利又保护环境的工作做法。
要是您会想出来一个另外的解决办法，我们邻居都很愿意跟您商量。但是这些问题需要您的小心的注意。
要是不会快解决了，否则的话我们邻居不得不写给代表我们的政治家一封描写目前情况的信。
而且，王先生这个邻居是一位很有本事的记者，他的报纸对自然环境的问题特别有兴趣。我觉得您的公司和司上不会欣赏这样子的媒体注意。
从早您的工厂就开始稼动，那个时候一定有声音，就让我们醒来，有人说由于工厂声音的影响，他最近一直睡得不够。
关于臭味，我们希望您了解我们的痛苦，我们可不知道您的工厂处理什么东西，不过从那里发生的臭味，无论在何处，我们都闻得到。
这下子，我们会得到臭味的坏影响，比如说，闻起来臭味，就感觉不舒服，不想做事情。这样情况下去的话，家庭的气氛，跟邻居的关系会改坏。
为了我们跟您的工厂维持，真希望按照我们的要求您就开始处理这件事情。
首先我们希望您把您的工厂开的时间改晚，我们的要求是早上九点开始的。
我是王天华，代表我们社区跟您商量，讨论解决您工厂所造出的噪音和臭味的问题。
您工厂在我们这社区造就工作机会与及成就了很多公益活动，您在我们社区亦有些名声。
很可惜的是，最近不知道是否您工厂的运作出了一点差错，而造成了明显的噪音和臭味，使令我们整个邻居无法安居乐业。
我们各户各家有老有少，一般上班贵族，而且还有早出晚归，庞大的噪音以及无法忍受的臭味不因时间的变迁而有减低。
因为这是居家地区，您可以把噪音的仪器远离靠近居家的这一边，或者安装隔音设备。
也许您有工业社区的分行，可以把这些噪音与臭味的仪器搬移到那边。最不好的状况，或者运作时间可以改为人群比较少的时段操作。
我是住在贵工厂的王天华。我今天写信给您是因为最近贵工厂的噪音和臭味都让我们邻居受不了。
我们所有的邻居都认为这件事情可以让贵公司进一步，同时为我们唯一能存活的房子减少伤害。
大家都觉得我们目前的技术足够发达，因此贵公司透过技术投资或许能够解决我们目前面临的问题。
我们邻居都相信厂长会尽量去处理该问题，不过若是厂长反而不聆听我们声音，我们会利用其他的手段来表达我们不满。
最后，我建议厂长尽快跟我们民众联络或者亲自来我们这边来亲眼看当地情况如何。我们随时可以帮忙厂长解决问题。感谢厂长的帮忙与配合！
这个社区，历史长久，也算很多家庭的安乐窝，如因工厂的运作而被逼迫就真的很可惜。
我们希望你听到我们的诉求后，会采取适当的策略来解决问题。
我是住你的工厂附近的王天华。我今天给你写信的理由是你们的工厂的噪音和臭味。我们希望解决这个问题。
因为工厂的噪音很大，我们打电话的时候，听不清楚对手的声音跟会话内容。
臭味的问题也给我们不愉快和不好的影响。比如说，我们吃饭的时候，臭的味道给我们不好吃的感觉。
还有，如果在外面干衣服的话，我们的衣服变臭。我觉得从你们的工厂来的臭味里应该有对我们的身体不好的化学的物质，所以可能对我们的健康不好。
我们知道你们没办法不发声音。可是我们希望现在的噪音比未来的噪音小。
我们不希望跟你们吵架。所以拜讬你们赶快改变这件事情跟情况。我们希望我们都是真的幸福的生活跟工作。
这个问题不是现在才发生而发生了很长时间了。但是，过去工厂的声音和臭味没有现在那么严重。
不是我个人这样觉得而我邻居也是这么认为，因此，今天我代表我邻居要求你找办法早点处理这个问题。
我们都是重视讲道理的人，所以不想把问题搞得太复杂，譬如起牌子、拉白布到你工厂那里抗议，我觉得没有必要这样做。
如果，你搁置不理我们的问题就被，或者对我们没有如愿的解决或者解决一半，我们就没办法只好采取另外一种解决方式，就是透过法院来帮我们解决。
我是王天华，现在我家住在您的厂长附近。
很抱歉已经跟你说这种实话实说的我，最近李先生的厂长发生两件事情，不仅令我的家人觉得很不方便，连我的邻居也觉得非常懊恼。
第一事情就是厂长的闹音，让我们家里的孩子们无法集中看书，老人家就不能睡觉，这样如果延长下去，那么我们的生活质量越来越低落。
对于这个问题的反应，不是我个人的意见，而是全邻居想表达的愿望。
特别的是，在我村里，最近有一个老婆婆，因为对臭气很容易被激动与离家出走了。
在这种情况下，虽然我本身也知道李先生也是因为生涯活动才这样子，而且也是不得已才让这件事发生，没有任何人希望事情会变成这样。
我本身也不是很乐于将这件事与老板说得很直接的。但是，坦白的说我也是因为大家的生活与健康才不得已与老板说。
最后，我替大家说就不是警告，但是我们都希望李先生赶快处理这件事情，免得事情闹得很大，那时候就无法受理了。
祝您健康，家庭安乐，及希望在最早的时间中就收到您的回应，不然我们会请更高的有权者处理的。
这一些和噪音不但让我们邻居的人无法睡眠，我们这里的人也要上班啊，很多邻居因为睡不饱造成他们无法好好的上班。
我们希望厂长能解决这个问题，例如你们可以尽量用一些可控制噪音的机器，或是你们可以买新的比较不会造成噪音这么大的机器。
我们希望李厂长能尽量解决噪音和臭味的事情。假如你们没有把解决这件事情的话，首先我们会将这件事情跟地方的议员投诉。
假设没办法的话我们就会将向卫生署检举。这样的话你们不但被罚单，而且你们恐怕会没办法在这边营运下来，或是我们会向一些媒体报导让你们公司关闭。
我们这一封信只是希望贵公司能了解我们这里的邻居，改善你们的态度对环境和我们的生活上的干扰。因为这里也是住了不少人口，我们也希望可以跟你们贵公司和好关系。
李厂长，这几天邻居都抗议您的工厂很吵，而且我们还闻到臭味。那些问题，对我们来说，是很麻烦。
请您替我们分享一下，如果您也遇到那些问题，您会怎么样？
我们希望下个礼拜这件事情会解决，大家两边都满意，开开心心地当好朋友。
希望您可以理解我们的困扰，并且请您帮忙改善一下的状况。
对于一整天工厂产生的噪音，居民每天晚上都很难入眠。隔天一早要上班，小孩要上学。大家睡眠品质不佳，生活品质也被影响不小。
关于处理这两件事情的方法，我们社区有讨论过如何改善此两件问题。
对于臭味此部分，我们发现这些味道是由您工厂后面的垃圾场和水沟。工厂的垃圾场没有分类好，希望李厂长可以处理垃圾场清理和工厂脏水的消毒才能排到水道。
我本人从小到大就已经住在这个地方。这地方从久以前到现在有甚么改变我都了解。
由于此原因我代表我们所住在您的工厂附近写了一封信想要您了解最近的情况。
最近我们发现，您的工厂造出来的噪音和臭味让我们邻近居民受不了。
你的工厂机器声音是还蛮大声，我家已经离您的工厂很远，可是还会听到。我不太了解您们晚上是不是有上班，因为到了半夜我们都还会听到您们工厂的噪音。
由于此这些事情，我写这封信，希望厂长可以处理这事情。
我们相信您可以了解和可以马上解决这问题，可是如果您不处理，我们就没办法，还是要把这问题带到法庭那边解决。希望马上我们会收到您的回信。
原因有两个，一是您的工厂开始非常高的声音，每天一直听，听个不停，让我们不能好好的休息。
一是您工厂发出臭味的气，让我们喝的水、吃的食物有很奇怪的味道。
一方面他们不会发噪音会麻烦我们，另外一方面您的工厂的行动不会受到很大的影响。
此外还有臭味的问题，我们还不知道什么方法可以解决这种问题，但是今天在网路我找到一个网页提供公司的服务是减少工厂的废气。李长厂您可以检查如果这公司的做事适合您工厂。
如果这个月这些问题的情况没有好转，我们就去您工厂对面抗议。
更何况您客人来工厂访问的时候，我们要给他们试试看您工厂污染的我们的食物，而且给他们听听您工厂发噪音时的录音带，让他们知道您工厂影响我们的生活。
我们希望李厂长很快想办法来解决这个问题，这样子我们可以避免冲突。
我们了解工厂非有噪音和臭味不可。但希望您们可以在我们居民的角度看一看，尤其是对孩子的生活有多么不好的影响。
我想您们也有自己的孩子，可以了解我们的操心。
长期来说，您们工厂的噪音和臭味让每个居民都觉得好难生活。所以我们希望李厂长可以想办法解决完全这个事情。
在目前，如果还不能完全解决噪音和臭味的问题，我们希望工厂可以最大限制。
我们是在友谊、一起解决问题的精神上写这封信给您，希望您们的合作。
如果您们工厂觉得解决问题太难了或是不想合作，这样我只不好意思请法官来帮我们这个忙。
突然冒昧的写信给您，真不好意思。我是这邻居的代表敝姓王。这次写信给您的理由是因为您家工厂的噪音和臭味的问题。
因噪音很多人患了失眠症，特别是有小孩的家长让孩子睡觉时也很为难。还有应该臭味的关系，很多人患了气喘。
我们能了解你们也要做生意，而且我们邻居里也有很多人在您家工厂工作，但连夜里都一直有噪音的话真受不了。
请李厂长尽量早一点修改现在的情况。首先，噪音的部分，可不可以停止工厂夜里的运作？而且如果可以的话，盖一个防音设施。
如果没有証实反应的话，我们还是要做法律上的手续。
老实说，连律师都已经选好了。而且，可以利用媒体曝光这件事情，这应损害你们企业的印象，所以可能对你们企业未来的营运来说留下了很大的痕迹。
我们绝不想恐吓您，只想回复以前你们来这里之前的安静的环境而已。希望厂长早一点证实地对待。
噪音程度已经达到我们无法忍受的极限。臭味也随着风向灌进来，使我们连一顿晚餐都无法好好吃完。实在严重的影响到我们这些居民的生活。
最后希望您能够听到居民们的心听，尽快给我们一个合理的处理方案，还给居民一个安静的生活环境。
关于你们工厂所造成水及噪音的问题﹐也真希望您会考虑我们所提到的要求，要不然我们会不客气对您的公司工厂。
因你们公司工厂最近对我们造成非常大的影响，目前就是贵公司工厂的噪音和臭味都让我们邻邻居都受不了，因此我们希望李厂长帮助我们处理一下。
譬如噪音，我们希望你们建一家房子不要让声音出来，或者你可以改时间做工作，就免得遇到一些困难。
另外关于臭味，你们公司的工厂一定要准备管理排水的问题，否则造成臭味，也免得造成环境的问题，才能让我们彼此安心的生活。
从上述来看，如果李厂长不帮助我们处理的话，我们就不客气对你的公司工厂，我们也会按照法律的条件处理您的工厂，让你们的公司、工厂马上停营业。
希望李厂长会很快批准一下我们所提到的要求，谢谢你们公司、工厂的合作。希望你们尽快的处理。
我们觉得你们工厂发的臭味会破坏我们的环境，让我们的卫生情况变坏了。这个地区有不少孩子和老人家，都需要更健康的环境。
我们知道对我们的经济工厂很重要，但是我们需要合作处理这些问题。
如果你有如何问题你可以直接给我打电话。我们住在附近的人会开一个议会。我们下个礼拜三晚上７七点半会举这个议会。
我首先想对您感谢你们工厂过去在我们社区的行为。以前，你们的厂长与人员对我们社区人都很好。
噪音与臭味现在开始影响到社区人的生活．因为工厂早班与晚班都有，这些噪音早上跟晚上都出来。
我了解你们工厂人员有工作要做。我不会希望你们关门。但是，我觉得应该有比较好方法工作。
如果可能做大声的工作在白天，我觉得应该不会影响到我们社区人的生活。对臭味，我觉得你们可能替代有臭味的成分。如果代替不行，可能只有在晚班使用有臭味的。
最近对邻居来说，你们工厂的噪音跟臭味是受不了的。
人家抱怨臭味会让小孩子的身体不舒服，而且老年人担心来历不明的臭味会伤害他们的健康。因为您们污染我们的空气，然而没有人去外面运动。
您们影响这里附近房地产的价钱。若住户想要搬出去，谁愿意买他们的家？真的很可惜。
上述是长期的事情，可能影响下一代。因此我们附近的人需要您们赶快解决这个问题。
我们都希望互相配合，所以我们的要求不多。最重要的事情是贵公司减少臭味。因为住户不知道臭味的来源如何，所以要求您们检查一下为甚么有这么臭的味道，才可以解决这个问题。
至于工厂应该听到住户的意见，避免发生更大的冲突。若没有人处理这个问题，我们不得不向警察报案。
需要跟我联络，请你随时打电话给我。
最近，因贵工厂的噪音和臭味，让很多居民发出怨声，也许李厂长会回答说，贵工厂工作都在大家都忙碌的时辰进行，又不是在夜晚进行，噪音算不上甚么问题。
我们每天闻到那股臭味以后，这种环境若影响我们居民健康的损失，您会怎么挽回呢？
我们居民的多半数是在家养病的老年人，所以，我们的焦虑不安也是必然的，倘若臭味的影响真如我所说，对健康有害，可能不只是怨声，事情会变得更加严重。
希望李厂长也考虑到我们居民的不便，不再只顾贵工厂的事业，也换个角度来想我们的立场，找出一个适当的办法来解决这个问题。
如果李厂长收信以后，也没有在尽快的时间内采取对策，改善我们居住环境的话，我们就会再找办法，只能通过法律来，获取我们应当享受的权利。
因这种噪音和臭味的问题，我们邻居都受不了。
比如说，客人来访的时候，因周边的臭味问题，我们觉得很丢脸，尤其是，养婴儿的家，因你们的噪音特别痛苦。
因此，我们希望李厂长通过重建或者补充工厂的设备解决这件问题。我们都相信，您应该能找办法，因为如果无法处理这种问题的话，政府根本不会准工厂进入居住地区。
我们都期待李厂长立刻处理这个问题。因为我们真的受不了，所以李厂长不能解决这件问题的话，我们不得不诉法或者政府。
我叫王天华，我是住在您工厂附近住宅区。
其实白天有多多少少的噪音我们都可以理解，而且白天我们都在上班不在家里，没有什么问题。
还有从您工厂排放的臭味，就会污染我们整个社区的空气，实在让人无法接受。
我们希望李厂长为了我们邻居赶快设备隔音墙，这样让我们白天或晚上都可以安安静静地睡觉，可以过正常的生活。
如果您不接受我们的要求的话，我们就会控告环保局和一些环保团体。甚至我们可以告法院打官司，让您赔偿我们的伤害及污染环境的罪。
我们都是文明人，我想您应该做对互相有帮助的决定。
我是住在你工厂附近的人。得知你们工厂生意做得不错，首先我要祝福你。
不过，最近你们工厂的噪音与臭味让我们邻居无法接受。今天仅我代表民众写信给你，告诉你我们的心声。
还有，因你工厂是做椅子、床子等等、主要的材料是木头，所以味道真的很臭。
每天我们都闻到它，有一天一定得了肺癌。我们家几乎都有小孩子或老人，对他们的身体而言，这个情况是不好的。
你是厂长，你一定可以改你们上班时间。若你们工作时间从早上九点至晚上七点，这样可能不太影响我们的生活，因那时我们也要上班、孩子要上课等。
我得知，你不仅是一个理明懂事的人，而且是非常聪明的，所以我相信你一定知道如何处理这件事，让双方都感觉两全其美。
我以为我们的要求也不是太过分，这都是我们生活的权利，非告诉你不可。
我写这封信给你之后，若你没有采取任何方法来处理它，我们只好做抗议活动或上诉市府。那么我以为真的是不好的，不过，这是你逼我们做的。
我是王天华，在你们工厂附近的邻居。今天我代表这里的邻居给你写一封信望你注意一下你们工厂发出来噪音和臭味对邻居的影响不少。
我们每天回到家都不想在家，空气非常污染，我的小孩子都在幼儿园吃饭，我不敢在家做饭。
在这里还有几对夫妻都在外面吃饭，我问他们为甚么不在家吃，他们都说：在家很怕工厂的噪音和臭味，还不是在公司、饭店吃比较安全。
最近我们的生活不正常了，都是你们工厂的噪音和臭味影响的。
我希望你们收到我代表这里的邻居写的这封信马上检查、改善噪音和臭味。
最近您的工厂害我们邻居的生活变不舒服，我们需要告诉您，为了您的工厂发生的一些事情，所以我代表邻居写信寄给您的。
从您工厂出来的声音太大而且２４小时总是很吵的，让我们邻居睡不着，我的三岁的儿子和六个月的女儿天天哭不停，晚上睡不好，越来越吃得少了，好像他们也感觉到很大的压力。
洗衣服之后，我们邻居不能把衣服放在外面，每次应该在家干的，要不然刚才洗的衣服会变臭。
而且建设了您的工厂之后，我的儿子开始一直咳嗽，以前一点都没有这样的问题，好像您工厂排出的空气害他的。
我建议如解决声音的问题的话，至少晚上９点至早上８点不使用出来大声音的机器。还有臭味的问题的话，建议您采用会减臭味的机器。
先我们邻居希望订跟您讨论的机会，希望会跟您见面听您的意见，以及讨论一下如何解决这些问题。
请您看了这封信，就跟我联络几时会有讨论的机会。
在请您看了这封信，就回答我。
还有，很多老人害你们工厂的空气生病了。尤其是我爸的朋友，他的情况很危险。
如果不能停的，你应该迁到没有人的地方。怎么办，你可以决定。如果我们能解决现在的情况，那就好。
如果停工厂的时候，你不能赚钱。对你来说，这是很严重的事情。但是，对我们来说，静静的住在这里是我们的权利。
因为您工厂发生的噪音，我们居民在家里无法过安静的生活。
因为您工厂而产生这些污染，最近我们的房价也贬值了。
我们希望您工厂把这件事如以下处理：首先，噪音的部分，我们也理解工厂发生噪音是无法难免的事，不过我们希望李厂长请遵守，工厂开动的时间。
请早上七点之前、晚上８点以后，不要开动工厂。再次，臭味的部分，请清洁公司来清洁和消毒工厂、建设处理工厂废弃物的设备。再加上，您工厂该负担，得鼻子过敏的居民的医疗费。
我们居民都希望您工厂把这件事赶快处理好，不要居民跟工厂之间发生上说的那些不愉快的事。我们再次拜讬李厂长，请遵守我们的建议。
当初您的工厂设于目前位置的时候，您和我们届时不会有任何打扰，而我们才给您允许设工厂。
此噪音自早上七点多就开始打扰我们居民，造成居民睡眠不足、压力愈来愈大等问题。换言之，它在日常生活上所带来的不方便已过度了。
连和大家一起吃个饭的时候也不容易聊天，甚至讲电话时还要把窗户关掉，才能听到对方的声音。
在此同时，由工厂排出的废物及其臭味已进来一般家庭，而清干净、喷芳香剂也无效了。
我们要求您工厂与我们所处的住宅区之间设立一个防止隔音功能的墙壁，以避免造成居民生活上之不便。
其次，要求给我们检查您工厂将工厂废物处理的过程。
最后，我们还要求您工厂借由与我们商量在指定工作时间及其他规定，譬如；早上或晚上特定时间内勿启动造出噪音的机器。
若是您不能接受如上的建议或觉得需要一些调整，请给我联络。
万一没有任何通知，您工厂再次随意给我们不方便，我们不得不与地方行政部门诉求。但是我不希望把这件事弄成这么大，而先跟你谈一谈，顺利地处理。
我之所以写这封信，是因想告诉些事情，则是工厂的噪音和臭味。
最近我们还发现贵工厂产生相当的臭味，甚至住在离工厂颇远的邻居也抱怨。
在工厂放烟气时，我们发现有黑黑的部分，令我们觉得过滤上有问题，另外在工厂放水时，我们还看到不干净污水，看到这两个现象之后，我们觉得贵工厂的过滤系统上发生问题，请调查并处理之。
若贵工厂没做任何恰当的对策，我们打算与相关政府单位商量这些问题，有可能进行法律性的操置。
我们与贵工厂好好地相处，需要相互间对话和合作，谢谢。
很遗憾地跟你说，我之所以写这封信因为最近一直听到邻居抱怨有关您的工厂影响到我们生活品质。
据实而言，每个人要休息时，只想要自己轻松地平静下来，最讨厌就是听到噪音，而没办法休息的时候就很容易的不理性处理事情。
工厂跟政府的行政机关申请建设的时候，必须提供给政府很多资料：负责人资料，机器总数和详细列表，工厂规模，其中一定是有关环保作业，如何处理废弃物而不会影响到周边的居民与环境。
我们很了解一家公司要支出某笔钱来解决问题都会通过很仔细、很妥当的思考，这也会带来给你们压力。
由于我们最近有关于你们工厂的问题，而我来写信给您了，请麻烦您看下面我们的问题。
从去年十二月开始，我们的日常生活被你们的工厂影响了。就是贵工厂造的噪音和臭味让邻居都不能再接受了。
第一个因为我们住宅的人大部分是老人家，所以大家都在抱怨你们工厂不论是白天或晚上、平日或周末都在营业，害我们不能好好的睡觉。
我以前我知道贵工厂不像现在的，但是最近更受不了的就是臭味。
贵工厂排的废气与废物的味道非常的严重，让附近的空气污染了。譬如：我们家里的时候不能打开窗户，连不打开的时候也闻到不好的气味呢！
第一次写信我们想提醒，然后您会了解我们的问题而帮我们决定。您有办法减少一点噪音或臭味吗？
我是王天华，代表这区的民众来给您写一封信，关于您的工厂所造成的事项。
根据居民的报告，每天在工作时间，常常会听到从工厂内出来的噪音，打扰了在家的居民，无法专心做事或休息。
每天工厂所排放的废水，已污染到了我们的河水，使河水污浊，死气沉沉。
这种现象，不但威胁到了河里的生态，废水的臭味也干扰到了河边当地的居民。
请您想法子减少那些噪音与废气、废水，为了让我们的居民能跟以前一样，安心的住在我们的家里。不要恐怕哪天我们家旁的环境，变到惨不忍睹的地步，被迫我们非搬家不可的。
若您还需要什么资料，或想与我们谈谈现在的情况应该如何改善，我们很乐意的配合。
但若您还觉得这件事跟您无关，而放弃不管，或是没有进一步的改善情形，我们可能要用法律来解决这个问题，请人来帮助我们打官司。要是这样，恐怕会您带来很多的烦恼。
我住在贵司的工厂附近。以后请多多关照。
第二是工厂的臭味。我们感觉臭味的原因是贵司的工厂的设备很旧及使用化学品。所以贵司可能买最新的设备吗？可能不使用化学品吗？
本写信人，敝姓王，名叫天华。写这封信的目的是想告诉您关于贵工厂造成的噪音和臭味的问题。
除了环境污染，而导致令人受不了的臭味，再加上严重的噪音使我们附近的邻居无法好好的休息，这件事情对大家来说非常不利，也妨碍到大家的休息环境。
为了争取我们的权利，我们一定要结合起来向政府反应人民的权利，不断地向政府提出我们的心声。
希望您能了解我们的立场和委屈，并迅速地做一个对您、我、大家好的解决方法。
希望您也多发挥道德心好让大家能过着安定、舒适的生活环境，感谢肯听听我们大家的心声以及抱怨。
您好，我是王天华。我跟其他的人住在你的工厂附近。
本来我们的环境很舒服，原来你建设了一场工厂，这是很好，因为可以让一些人在您的工厂做工作。
我不晓得，您知不知道如果工厂的声音太吵，还要有非常不好的味道，臭臭的味道让大家不能呼吸很好的空气。
这个景况真不好，除了老人家不能休息因为环境不安静以外，连吃东西也吃不下。
由于到处是臭臭的味道，谁可以吃得下呢？住在附近您的工厂的人都很生气。
您是不是也有家庭呢？如果您的家人住在这样的地方您会怎么样？请您对我们想您对您的家人一样好。
我们都是好人，我认为您可以想很好的办法。您需要赶快处理环境的问题。
如果您不管工厂的问题，我们会考告您的工厂。我认为我们都不要做这个办法，因为让您自己处理全部的问题比较好。希望我们会有机会跟您一起讨论这个事情。
我是住在您的工厂附近的王天华，因为我有一件事想跟您商量，所以今天要写信给您。
我们您的工厂附近住的邻住最近都觉得工厂的噪音越来越严重，大家都说看新闻的时候电视的声音听不太清楚。
孩子念书的时候也有时候他们觉得噪音太大无法专心念书，再加上，晚上睡觉的时候有的邻住睡不着，还有大家很担心如果有人生病的话，在家里没办法好好地休息。
臭味的问题也是，最近天气比较热，大家要把窗户打开想换空气，但是一打开了，就有你们工厂的臭味，结果只好忍耐。
很希望您能了解我们现在的情况这么严重，也能赶快处理。
如果万一您一直不处理的话，我们将来可能会去法院告诉您的工厂。其实我们当然不是想那样做的，我们都住在一样的城市，不要我们的关系不好的。
我是不得不才写信给您这位厂长，我介绍一下自己：我叫王天华，是您工厂住附近的一个住民。
最近，因为您的工厂处理实在造成了一些让住隔壁的居住人不乐（包括我在内）。
所以这些邻居让我当他们的代表，跟您去分享他们所不乐的原因，还有对您理解和找方法治况的希望。
但最近，由于工厂带来的千变万化工作方式，我们住在隔壁的真是无法忍受了。为什么最近越来愈吵了呢？吵了到大家都无法睡觉？
您有没有听到保护环境的了呢？这样做太过分了吧？您为了赚钱而得辛辛苦苦地工作，这点大家都可以理解的，但您也得考虑一下到我们这些邻居吧！
当然我们有些意见：第一是我们希望您可以立刻不再工厂的废物扔掉到河里。第二是希望您抽出时间跟大家解释一下您的这些最近出现的噪音，看我们能不能一起解决的。
如果您拒绝跟我们见面解释清楚，或者如果您自由自在继续破坏地区的环境和居民的生活，那么我们也会让您上法庭。
我们邻居本来反对工厂建设，是因为怕工厂害我们生活环境污染的。
许多小孩及老人家的气管有问题，医生说：这种病跟空气污染有关系。晚上工厂造成的噪音害我们睡不着。我们希望您们立刻处理噪音及臭味的问题。
李厂长您好，我是您的工厂附近住的王天华。今天我做为邻居代表写一封信给您。
噪音和臭味害影响我们很多。连晚上的时候也有噪音，所以有的邻居有睡不着的问题。还有臭味害我们头痛。
关于味道，请不要把用完的水随便流到外面。不但很臭，而且可能有很多对身体有害的化学物质。
我希望您明白我们的困难和对我们的影响，然后好好地努力解决这件问题。
从三个星期前，贵工厂的噪音越来越闹。
除了噪音问题以外，很多邻居也闻到贵工厂排除的臭味。
那个臭味日渐增强。这件事让我们不会照常呼吸，必须戴着口罩。我们很担心这个臭味逐渐堆积，而形成无益的疾病。
另外，上述的臭味不但污染了我们呼吸的空气，它也黏在家里的家具、衣服等。
我们希望噪音和臭味会马上消失了。不过，我们还给贵工厂三个星期的时间来处理这两个问题。
请贵工厂在设法解决晚上噪音的问题中，晚上七点以上暂时减少开动重机器的数量。
关于臭味的问题，我们希望贵工厂尽快改善处理废物的系统。
我们非常明了贵工厂对这里的贡献，可是我们认为我们的损失却不小了。
我们非常希望贵工厂和我们会保持这几年的合作，马上解决这两件事，让问题不致严重的程度。
这次我给你写这封信的理由就是因为最近有工厂的噪音和臭味的关系，除了我以外，邻居们也都认为工厂的噪音和臭味对我们的健康以及心理的影响很不好。所以我这次代表邻居想向你说意见。
我们认为工厂的噪音和臭味让我们已经受不了了。
至于臭味，让我们闻到恶心的味道，有些人一闻到恶心的臭味，就吐了。根据以上的报导，你应该要在乎工厂经营的方法。
我们建议你首先要处理臭味，因为有些人的健康已经让不好了，他们现在继续去看医生，所以你要向他们赔钱多少。
我们也知道使用机器的时候，没办法造成多少声音。可是我们认为你的工厂的噪音太大。
如果你不听我们的意见的话，我们只好去请法院把处理这些问题。
谢谢你看完我们的意见。我们真希望你的诚意。
最近市公所发表我们这一区的人口越来越少，事情在搞大之前，请解决这件事。已经不少居民有噪音与臭味引起的健康问题了。
居民要求工厂加强防噪音与防臭味设备。应该要设备防噪音墙与化学药品过滤器来处理这一件事。
我们十分了解采用这方案需要经费。但是这些对策是本来工厂应该要做的，所以用缺预算理由逃避。
采用办法，确定可以解决这一件事。若工厂有更好办法，请告知我们。
若李厂长不愿意处理这一件事，我们居民会告工厂。我们居民也最好不要告工厂。到现在工厂与居民一起互相发展，所以我们希望与工厂继续建立良好的关系。
接着因为民众晚上十点之后希望能够有安静及舒适的睡眠时间，本人也得知贵工厂是采二十四小时轮班运作方式，你们在这里开工厂已经有很长的一段时间。希望厂长能够与我们共同维护这美好的生活空间。
第一，希望贵工厂工作时间改为一般上班时段，八点到晚上十点之间。
第三，关于排放废弃物的问题，请贵工厂向政府单位衡量排放的标准并改善排放的方式，如何才能更环保。
我们盼望贵工厂能尽快处理此事。如无法妥当的处理，我们会向政府相关单位投诉，并请环保局检查贵工厂噪音和排放废料的状况。
但不知道为甚么最近您工厂那边常常发出噪音和臭味。这件事情已经不是发生在这一两天，此事已经持续了快一个礼拜。
所以邻居们受不了您工厂发出的嗓音和臭味，才合起来讬我来写信告知您，我们对这件事有受到多么困扰。
从我们居民这里都没有渴望您做甚么赔偿，我们只是想要住宅附近的环境回到从前一样的安静、一样的舒适。
若您在期内限，就是这一个礼拜内没办法处理完毕这件事，很遗憾的我们就不得不把这件事交给警方处理。让警方替我们来和您工厂决解此件事。
希望您工厂和我们的住宅区还可以继续当成邻居，还有使得我们拥有安静又舒洁的住宅环境。
看您最近太忙了，都没机会跟您碰到面，所以就写信来通知您，也觉得很不好意思在此麻烦您亲自来处理事情，但因为事情比我们想像的更严重，所以我们决定跟您告知。
我们也互相度过很多事情，所以我相信您是个有担当的人。
可是因为您们最近在工厂的活动让我们都没办法安安顿顿的过生活，每天一大早起来就会闻到臭味，不仅对身体不好，还会养出很多种毛病，像头痛了、胃痛了等等。
为了我们的孩子，希望您们在这个月底能马上处理好，才能让我们的宝贝专心的准备考试，否则我们会不得已的去打官司了，这是我们大家就不想要发生的事情，所以我们很希望您能够理解。
最近住在我们隔壁的邻居都关于从您们工厂出来的噪音抱怨，还有从您们那边出来的臭味也越来越臭。
不知道，可能因为您没有注意到这个问题，您们工厂也污染环境，以及添人家麻烦。
我们邻居都特别担心住这里的小朋友的健康。他们的确是我们国家的栋樑。
我肯定您也不要让事情继续下去，那么，我只请您用心处理这个问题。顺便我也找到了能够帮助处理这个问题的几份资料。
最近环保专家发明了几种机器能够吸进有臭味的气，把它弄干净一下。
我们认为您们不需要多久，也会尽量处理事情。否则我们必须首先跟我们新北市的警察报警，事情还是同样的话就跟内交部报警。真希望您们不会让事情到多么严重的地步。
我们家住这个地区已经五十多年了，大部分的邻居们也是三代一堂，在这里住了很久。
十年前贵工厂申请创造执照时，我们家庭跟邻居们都支持工厂的案子。
贵公司的工厂给我们地区的人带来职业机会，而且申请执照时，管理层保障工厂对附近地区环境的影响将不大。
远从工厂设立以来，我们邻居们都听得到从工厂传播的声音。不过即使以前声音微弱，而现在却变得很响亮，打扰地区的邻居们，使很多人晚上睡不着，白天无法放松下来。
此外，工厂原来没有排泄甚么味道，如今工厂出发的味道愈来愈浓厚，以至于邻居们的家里面也闻得到。这个臭味不只是讨厌，而且也引起不少的邻居们生病。
申请创造工厂执照时，贵公司强调工厂将用的技术、设备优秀，因此噪音、臭味的问题都不大。
根据我们邻居们中间在贵工厂职业的人，工厂的设备这十年都没更新，因而噪音、噪音的问题日渐增长。
再加上在上下班时间，工厂员工的交通工具特别多，喇叭的声音太吵使邻居很不舒服。
最严重的是工厂排出的废弃物很臭，让我们吃不下饭，空气也被污染的很严重。如果一直这样下去连我们用的水也会有影响，逐渐人就会生病。
我们也很支持工厂的发展，不过我想我们要好好的妥协。
我希望工厂能再提供一些机器解决工厂排出的废弃物，不要让它流出人民使用的水沟，污染了空气与水源。
还有噪音的问题也希望贵工厂好好的检查所有的机器，哪一台坏了就修理一下。
我以上所提出我们人民困扰的问题与解决方案，我希望厂长能体会我们的苦处，让我们回到正常的生活。
我们会等着工厂的改变，不过如果工厂做不到，我们就会向有权力与责任的单位帮忙。
最近您的工厂的噪音越来越大，害附近的住民的生活。早上到晚上，天天都太吵，让附近的孩子们不睡觉。
而且您的工厂产的臭味也害我们的身体，一些住民已经生病了。
然后因为您的工厂产这些公害，我们的房价也比以前便宜。现在附近的人都受不了噪音跟臭味。
第一，我们希望您的公司马上停或变现在工作的时间短一下。
第二，您的工厂一定要告诉我们为甚么哪里产臭味，有对我们的身体甚么影响。如果您的工厂害我们的身体，您的公司做甚么。
第三，对已经被影响的人您的公司甚么做？我们担心的不得了，希望十五日以内可以跟您见面。
如果您不听我们的话，我们想对电视台告诉这个事情。还有我们想去我们地区的公所跟立法院。
我们觉得您的公司也我们都不要这个事情闹太大，所以我们希望您的公司早一点跟我们讨论这个事情。请您寄信甚么时候可以见面。
贵工厂所发出的噪音原先就已经很大，最近更是时常不断发出达到令人无法忍受、极度刺耳的声音！
整个社区已经臭味薰天，连待在家里都得戴上口罩！吃饭的时候连食物味都不见了，换来闻到的都是工业臭味。
不知道工厂最近所制造出的噪音，及异味的原因是什么？我们所能看到的是工厂周围的环境，有许多工业品所带来的污染！
如果贵工厂在短时间内未改善，不肯处理！我们只好寻求公家单位来解决，甚至法律途径！
我们只想两方都能好好的共存，而好生活更是我们居民所希望的。每次回到家里，都还要戴上口罩及耳塞，社会感想？
最近您们工厂的噪音和臭味对我们来说都受不了，对我们的生活有很大的影响。
有一些人必须准备大学考试或很重要的国家考试，可是他们没办法集中念书，所以对考试的及格不及格有影响，结果对他们的人生也有很大的影响。
还有对于臭味，每天在家也在外面也都有从您们的工厂来的臭味，对我们来说真的很不舒服。
有时候走路的时候，有一些人眼睛很痛，没办法开眼睛，所以他们常常去看医生。这个情况是非常严重，对我们的身体的影响非常大。
所以您们工厂的噪音和臭味对我们的健康身体有真的非常大的影响。对于这个情况您们觉得怎么样呢？
如果您们不同意对我们的意见的话，我们有可能会向法院告诉您们工厂。对于这个很大的环境问题请多多考虑，麻烦您。
因为最近你们的工厂对我们的生活有很大的问题，所以我们警告你们。这是一个很大的问题，请一定要看，要不然说不定发展小则告法院，大则造成社会问题，包括上电视台。
问题的内容是工厂的「噪音」与「臭味」。对我们而言已经受不了。
因为噪音很厉害，所以有一些人看医生吃安眠药。你们的工厂造成一个健康方面的问题。
而且因为你们发出臭味的关系，有的餐厅因为最近一直都很少来客人，所以亏本了不小。幸亏那店的老板人很好，所以正在他会忍耐，但是他也觉得已经受不了。
除了规定以外，还要每个礼拜一次我们与工厂长讨论的机会。这样才可以互相理解对方的要求与立场。
如果厂长不处理的话，我们先告诉公所。之后给电视台投稿你们的工厂害我们的生活，而且情况很严重。同时进行告诉大家你们的工厂对消费者的态度是这样。
当然我们已经跟律师商量了，你们不理我们的话我们告法院。你们的公司病很多，而且你们的环境污染真严重，迟早引起社会问题。
每天，我们不可以也打开窗户，不可以也把洗的衣服晒太阳，因为是噪音很大，臭味太严重。
我们相信你一定会实行很好的对策。我们希望互相配合解决这问题。那么，请你给我联络你可以讨论的日程。
因为我们都希望生活很好环境，所以请帮我们调整以下的事。
有些家有小孩子，他们需要比较安静和干净的环境。有的时候我们听到很大的声音，让我们吓一跳，小朋友起来开始哭。
有的时候我们觉得空气不好，有臭的味道。有的邻居有喉咙的病，他们的身体最近更严重。
我们的要求是晚上８点到早上６点您工厂的制造产品的声音变安静，因为这个时候邻居要睡着的时间，您工厂附近有很多小朋友和老人，请想想他们的需要。
还有在空气方面也请调整一下，因此先把废气干净一下，以后发气。
我们虽然希望跟您保持和平的关系，但是我们一定保护家人跟邻居的安全的生活，所以您不会改变的话，我们请政府帮忙我们。
我们相信您愿意合作，谢谢您看我的信。最近天气突然改变，请好好保重！
李厂长相信家里也有小孩或是上了年纪的父母，相信也不会想自己的家人受到这样的影响吧。
因臭味太厉害，一般客人都不要再光临我们的小店，而我们村子的臭味情况已经越来越多人知道，因此最近生意越来越差。
由于问题的严重性，若是再过一个礼拜噪音跟臭味的情况还没改善的话，我们只好找法律管道去解决这个问题。
我住在您们的工厂附近，永康工业区。这些年来跟您们的工厂住在同一区是让我们邻居更有工作的发展，这一点我们感到非常感谢。
不知道李长那边的工厂最近发生了什么问题还是机器操作发生问题，让我们住在您们工厂的邻居感到困扰。
您们的工厂机器的声音会吵到邻居的家里。加上工厂的作业时间是二十四小时，很多人反应没有办法好好的休息。白天经过您们的工厂也要闭耳朵因为太吵，太大声了！
您们工厂的垃圾都会丢在我们附近住的地方，而且最近垃圾的管子破掉了，味道也越来越重了。特别是家有水沟的邻居，越来越受不了臭味的味道。住在这边越来越不舒服！
也请李长为永康工业区邻居解释为什么会发生这些问题，帮我们清洁永康工业区的水沟也因为您们的工厂垃圾发出臭味。
请您们也换一个到工厂的垃圾不然把那个地方封住让味道不出来也不要造成邻居的困扰及不舒服。
我是王天华，是住在你工厂附近的一户家，同时也代表这里的区民来跟你商量一下。
你知道吗？我们的孩子和父母都因为噪音太大而睡不着，在村里大大小小都因臭味而生病了，有的病很严重。
要是你不把这些问题处理好的话，我们会告到法院去，那时看看你还爱能做甚么。
你也知道人民的力量是很大吧！我们还有很多办法可以处理你的工厂，你该听过「你敬人一尺，人敬你一丈」了吧！
要是谈不成，我们就比用行动来表达自己的意见囉。不过我相信你是个懂得道理、也是个有知识人才，所以你该懂我所说的话吧！
我也希望不是为了这个小事，让你们那边和我们这边都会损失财物、精神、关系。
谁都要有健康的身体，所以我代表全部的邻居写这封信给你。我们只希望你们能处理你们工厂的噪音和臭味，让我们可以好好睡觉。
我们已经带他们去看医生了，医生有说：「你们孩子年纪太小，但常常听到很大和很不舒服的声音，那样对你们孩子的发展不好。」听到医生说我们就很担心，所以我赶快写这封信给你。
我们都知道你的工厂工作的很稳定，这几年以来你们的产品在世界上非常有名。以前你们的工厂一直都很好，不知道从什么时候开始你们工厂就发生这两个问题。
如果你们不处理，我们就要到法院说话了，但我相信一位有责任的老板就会把这件事情处理好。
因为整天有噪音很多人睡不着：上班的人都没办法注意他们的工作，妇女也没办法做家事，孩子不能念书。
我们特别希望为了让大家睡得着，你们可以取消夜里班。
听说最近政府给工厂提供钱。我们觉得你们可以利用他们的钱买更多的设备。这样的话你们的员工白天内会完成工作。
如果没有什么改变，我们的第二步就是告你们。现在我们一共有两百个人，而且我们也有证明（噪音的录影跟夜里班照片）。
我们也打算跟「环保中心」联络，告诉他们你们污染自然。我们希望我们不要做第二步。
吴老板说从三个星期前开始，有越来越少客人来餐厅吃饭。他说臭味把饭的口味变不好。
如果在下几个星期内他们生意不改善他们可能必须关店。吴老板快会七十岁了，所以他们关店的话会有很多问题。我们大家很希望他们可以继续生意。
我们现在也不能把衣服吊在外面晒太阳。要不然它会着一个真受不了的味道。
而且我们儿子晚上常常睡不着，因为十点晚上过后还有很吵机器的噪音。
我们希望您可以把这些状况弄好了。例如您可以改营业时间提早一点。这样晚上您可以早一点休息而且我们儿子们就能早睡。而且我们请您用最吵的机器在晚上十点之前。
最近您在我们的市区里建设一个螺丝制造与螺丝电镀工厂，您的工厂开始运作到现在，影响不少到我们的生活。
而且工厂使用过的污染水，您没有处理好，所以在水沟里现在开始起了臭味，让我们天天听了不好的声音而且还天天闻到这个臭味。
我今天写这封信给您，希望您了解到我们环境目前状况，我不会为难您的事业，但是希望您为大家的利益与发挥公德心。
如果在２个月内，您的工厂没办法解决这个问题，我们只能请环保署来处。
我是王天华，就是贵工厂的邻居。今天我写这封信给您是因为我有一个事情要陈情向您。就是关于贵工厂最近对我们邻居所影响到的事情。
我切望您听我们的话，然后改善目前的情况。我所下面写的内容不只是我的意见，而是我们邻居对贵工厂的的共同的要求。
贵公司最近所发生的噪音、臭味对邻居给巨大影响。
我们认为贵公司对邻居的责任很大，因此我们对贵公司要求有些事情。我们的要求是如下四个事情。
一、为了减少噪音，请您设置防音用墙壁。
同时您一定要回答做好这些对策的具体性的时期。如果到这个月月底时没有您的回答的话，我们会控告。但我们希望和贵工厂结友好的关系，因此切望您老实地对应。
关于这封信，您有如何问题的话，随时问我。我于信封上面写我的地址与电话号码。请您确认一下。
最近几个星期和许邻居们最普遍的话题就有关您那座工厂制造的噪音与臭味，让我决定和邻居一起结合讨论这个问题。没想到结合时间来了那么多人！
因臭味的影响，许多邻居们连开窗户都不敢开！现在是夏天，人家不敢开窗户更令人吃惊，也算是不可思议的事了！再加上，连喜欢出去玩玩的小朋友不想出门了。
而且臭味只是其中一个问题，加上噪音就更糟糕。如果白天才有，那应该是大家能接受的，不过到夜里还那么吵，真是令人气愤，整天辛苦晚上无法睡，谁能接受呢？
我希望您能承认我们那些居民的意见，好好思考未来工厂的发展方向。
如果这几个星期没收到您的回信，恐怕要向市政府去报告，让他们赶快处理。
这件事已经让工厂附近的居民困扰太久了，因此加入我们那些抗议者也相对的越来越多。
我是王天华，我的家是在你们的工厂附近。
李厂长您好！最近您们工厂的噪音和臭味都让我们受不了。
我们希望贵工厂找办法解决这问题，希望贵工厂修改或者是买新设备，而没有那么大的声音来用。
所以我们最想你们为了我们过生活的安全而跟我们合作解决工厂发生的问题。
因为最近工厂的噪音和臭味都让我们附近受不了。我有听到很多人都在反映，所以今天我就代表这里附近的人写这封信给你。
关于臭味也影响很大，对我们人类的身体健康，还有环境的问题，所以这点非常重要。
我们已算是长久住在这里的人。所以我代表这里的居友很希望李厂长尽快好好的处理这件事情。
例如机器的问题还是工厂厂内的，看哪个地方需要改进，要不要把墙壁修好，让声音不能出去，就不会影响到别人了。
因为这里附近的人已经反应很久了，为了我们居友感情，你身为工厂的厂长，希望你会好好的处理。
我是王天华，住在你工厂附近的人民。
自从你的工厂开始活动，我们这些住在你工厂附近的人民受到很多的好处。
许多人民们得到了一份离家很近的工作，不用到外地去工作了。一些小小的便利商店的生意也进步了。我们诚心诚意的感激在心里。
虽然如此，我们最近也感觉得到很多的苦衷。我们已经忍了很久才会写这封信的。依人民们记得，之前，你们工厂所发出的噪音没有最近的那么强烈。
从早上起床到晚上睡觉时，噪音从来也没有停过。我们的大人们都已经无法接受那些吵吵闹闹的声音、更是我们对声音比较敏感的婴儿与孩子们。
除了噪声之外，还有你们工厂所散发的味道，最近也变得臭得很。不只是在家外面，连已经密闭的家里面也会闻到臭味。
从没有噪音和臭味，为何你们的工厂最近会造出那么强烈噪音与臭味呢？我们很希望你的工厂会补偿我们与改善才愿意写了这封信。
我们很盼望你们工厂不要为了要赚钱牺牲了你们工厂的好名义与破坏了和我们人民们的好关系。
如果从今天起的两个星期后，你们工厂没有任何好意要改善，我们人民们会把这件案子报给警察。我们很希望这件事不用再闹得更大。
「教室里该不该装摄影机」这个议题存在着有不少争议，有人说赞成但也不少人反对。
在受到别人的监视之下，师生的活动在某程度上当然被干扰，行为无法像一般情况那么自在，多少会影响到教学效果。
小孩子更不用说，调皮的孩子不一定会乖乖地上课，反而产生压抑感，学习效果免不了受到负面影响。
举例来说，教师给学生看一张画一杯黑水的，问他们会联想到什么？大多数学生说是那是一杯咖啡或者是一杯可乐。
而有一个小孩有不一样的想法但是怕同学们笑，加上被父母监视的感觉，更不敢说出自己的想法。
小孩儿也是一个人。我认为即使父母也没有权力自己愿意的时候就看孩子在哪里做甚么。小学的校长更不用说了。
孩子的时候，不用想得太多。例如：学分、就业、工作、结婚甚么的。孩子的时候因为孩子做甚么事都可以了解。想做甚么就做甚么是孩子的特权。
家长想知道自己的孩子在学校安全不安全，与朋友的关系如何，上课时怎么表达自己的意见或者认真的学习还是常常发呆，这就是理所当然的。
但是假如教室里装摄影机，在家里连上那所学校的网站，就能看到小孩在教室乐的情况，明明是侵害个人的自由。
家长不只能看到自己孩子的情况，并且能看到别的孩子的情况，甚至于能看到老师的情况。这样的话，情况会变更复杂。
他们每天都会感到自己的家长、孩子的家长、朋友的家长，看教室里的情况，这样的话，他们的自由没有了。
比如说：自己孩子班的主任老师的教法或对自己孩子的态度不太好，找校长表示不满，想要换到别的班，还是自己的孩子不想某个朋友在一起，家长再找校长说一声。
有时候，学校也需要家长的意见，让家长知道自己孩子的学校生活，但是采用这样的方法会引孩子、孩子的朋友、老师的反感。
教室里的事情不是家长主动管的事情，而是孩子、朋友、老师她们三个人主动管的事情。
我们先必须要从很多反面和角度上思考它的负面和正面，尤其对小朋友们哪一种是最有利益，不是为家长们，更不是为老师们。
从家长们的角度来看，摄影小朋友们的活动在学校，会加上他们的安全感对孩子们在学校的情况，而且又很方便。
家长们能随时随意地观察他们的孩子在班上活动。但可能会加上费用又要费时间来看摄影。
对老师们，把摄影机装在教室里是有点压力，因为老师们的一举一动都会被录起而且被传到网路上。
既然我们已经把孩子交到学和校老师们，我们就已经相信还把教导的权力放在他们手上，所以对他们我们要有信心。
学校里的老师一定是很有经验也很专门，又经过很长的训练了。对老师们，录影在班里也帮不了什么，只有增加压力。
看起来负面比真面还要多，所以我的立场是不赞成教室里装摄影。
装了摄影机就会很方便，例如小孩子叫他们爸爸妈妈帮他们做作业，父母从网路就可以看到自己的孩子在上了什么课程、甚么内容，就会很容易解释给她听。
有些人会觉得摄影机会观测到隐私的情况，可是老师教书的时候也应该公开，很多小校也允许家长跟小孩子一起上课，装摄影机应该不会让老师感到更紧张或者不舒服。
父母可以观察到孩子上课的情况，亲眼看到自己的孩子在学校的情况如何，有没有认真上课，或者老师问问的时候，小孩子有什么样的反应。
每个人善于在不同的学习方法，有时候老师用不恰当的方法对待学生，父母从教室观察就可以跟老师商量，自己的孩子比较适合哪种教学法。
另外一个例如学生知道父母可能在看他，就有可能会很努力上课，不会一直跟朋友聊天了，按照心理略理学家，一般人，当知道有人在观看他，做事情就变得很小心、很认真。
如果发生什么意外的事情，如有坏人闯进教室，或者小孩子被欺负，就是父母不能马上去救孩子，但也可以从网路看到事情所发生的过程，从摄影机录下来的影片也可以拿来当证据。
我也很重视孩子们的安全与教育品质，所以真希望每个教室里绝对不可以装摄影机。
我认为孩子的教育上，最重要的是彼此的信任，摄影机的存在会伤害人跟人之间的信任。
校长主张：如果每个教室装摄影机，家长透过学校的网站看得到自己的孩子的情况，让家长多么放心呢？
不过，我们家长能信赖我们孩子的学校与老师们的话，何必装摄影机呢？没有装摄影机录影的话，老师们教得那么不好吗？不会吧。
那么，没有被录影的话，孩子们不会用功念书吗？或被同学们欺负吗？万一孩子们遇到困扰的话，这个是很好的学习机会吧？
我要让小朋友们学习尊重别人的隐私权，为了体会这样的看法，在教室里不应该装摄影机。
我认为「被别人偷看是个正常的状态」这样的看法是非常不健康，不能培育尊重别人的观念。
以后随着科技的发达，我们的社会也会改变了。但以后不管科技多么发达，我们还是不应该当作机器的奴隶，要培养自己的判断力跟主动地行动力。
由以上的理由，我主张在每个教室绝对不要装摄影机，希望同学校的家长与老师们能支持我的看法。
近几年来，为了维持治安，很多公共地方开始装摄影机，让执法人员能够检视人们的动态。
除此之外，家长和校方也可以检视学生们之间的互动关系，提早发现问题，例如罢免等。
有的人可能会反对这个做法，主张这样做是侵犯到别人的隐私。
我知道有人会有安全的顾虑。我也怕我孩子的影像被不善人士利用。针对这一点，我的意见是如果科技可以给我们这个方便的话，那么科技也可以设法克服安全问题。
随着高科技的发展有的私立小学学校教室会安装摄影机，家长只要在家里连上那所学校的网站，就能看到小孩在教室里的情况。
不是每个孩子都会乖乖地听父母和老师的话，特别是在学校，没有父母在旁边叮咛督促学习所以才会有教室里装摄影机的作法，家长可通过网路随时掌握孩子上课的状况。
给孩子知道世界上虽然成功的人不一定是学历高的人，但没有基本的知识或没有付功夫锻鍊自己的人，成功的机会不大。
给孩子信心，孩子才会对他自己有信心，给孩子主动地上课，他会觉得自己好像长大了，能够独立的学习与生活。从而孩子会养成好习惯及良好的想法。
当然为了掌握孩子学习状况，除了平常跟孩子鼓励沟通以外，家长应该与学校的老师保持联系，从而家长就会知道孩子在学校的状况，而不会想透过装摄影机给孩子造成太大的压力与不自在感。
教育是一股热门的话题，每个时代都很关心它。为什么呢？这是一代连一代很重要的关节。
现代的教育要跟着工业时代而有很大的转变。例如是老师不可以打骂学生，或是装摄影机等等。
为了教育每一位老师一定很用心而且希望学生都有成就。上课时，师生要互相互动是自然的事，为何要安装摄影机？
如果想给老师教育，那需要尊重他们。因为他们有专业的，会把你的孩子教得好。但你也要跟老师们配合，一起关心小孩的程度、情绪等等，才是好方法的教育。
可惜，现在的父母宠坏小孩太过分，而且要求老师们也很离谱，想问这样的情况，教育要走哪个方向？
十年种树，百年教人，这个道理人人都知。
为何现代社会走到这一步？想大家都会想，处理是政府与教育部的事！一但伦理道德慢慢的没落，那社会文明存在、发展有什么意义？
在教室里安装摄影机的好处就是家长可以随时观察小孩在教室里的情况以及教师教授的情况。
我们试在学生的立场来谈。一天的时间除了上课时间就是在家长管制的时间。如果在教室也被家长时时观察，那么他们几乎一天完全没有自由的时间，这样的管理方式给孩子造成很大的压力。
为了给孩子一个自由的空间，让他自然地发展以及发挥自己的能力，同时也是让教师减轻上课的压力，所以不必要让家长随时都能看得到教室里发生的情况。
在科技发展的影响下，人类的生活水准越来越增加了。
有些孩子往往翘课，如果那所学校有装摄影机，那些父母的孩子就马上知道。
我知道每个做父母的人都很关心他们的孩子，然而各有各的观念，每个人都不一样。父母的孩子对这位校长也是一样。有些父母同意，反对的父母也不少。
而我对这「教室里该不该装摄影机」的看法是不应该装。为甚么呢？
而且老师教学的方式，每个人都不一样，有的老师喜欢跟小朋友讲话，有的老师会给他们自己玩，在玩耍当中可以学到很多东西，很多很多不同的方式。
如果教室里装摄影机，家长刚刚离开小宝贝觉得很不放心，所以一整天坐在萤幕上看自己的宝贝，刚好小朋友之间有时会玩有点过分，您在家里看得很明了。
我想您马上会到学校来，然后发生什么事呢？很简单：自己的小孩看到家长来会装得更可怜（人的本性），老师没办法继续教学下去，还有很多问题会发生。
而且现在社会不是很忙碌吗？大部分的小孩都给保母养或拿到阿嬷家等等。
我个人觉得我们人要有真觉的观念才是重要的。先知道对方需要什么然后适当的给予。
因为这所小学是私立的，所以有比较多自由安排他们的规定。如果是国立的小学，这件问题更复杂。
第二个道理跟道德有关系。虽然我同意孩子们的正面态度很重要，而且我也了解父母要看是否它们的孩子上课的时候听话，可是我认为摄影机不是最好的作法。
孩子们不是罪犯，父母不是警察，把偷偷地看孩子们不是道德的。我认为在这样的情况之下，父母跟孩子无法互相相信。
而且如果孩子知道除了他的父母以外，有其他的父母可以看他上课的时候怎么样，说不定他很紧张，无法专心学习。
最近大家正在讨论「教室里该不该装摄影机」此议题，很多人赞成此作法，但也有不少人反对。当然，对每个人来说，赞成还是反对有其理由在。
您的孩子成为家庭的关注，成为您的「宝」。您对孩子付出这么多爱，当然您希望自己的孩子能够过最好的生活，能够上最好的学校，能够接受最好的教育。
有的教师上课时因为小朋友不乖而惩罚小朋友跪在地上数个小时，有的教师还不让小朋友吃饭，也有教师因为小朋友考试时答不出答案而打小朋友的头等等，您所疼爱的小朋友，你会看下去吗？
最近某一所私立小学的校长提案在每个教室里装了摄影机，是因为家长只要在家里连上那所学校的网站，就能看到他的小孩在教室里的情况。
对我来说，那位校长的案不错，我非常同意他的作法。因此最近的学校里的问题已经超过了教师的能力。
不论问题大不大，最问题的事不是问题的内容，是有些小学生的父母说这个问题的原因都是小学老师的管理能力。
父母说老师一定负所有的学校里的责任，由于老师的管理不好，因此学校里的问题发生了。
我觉得有的时候那样父母的意见没错，小学老师们一定负责他们学生的问题，每位小学老师非要管理的能力不可，管理能力也老师的能力之一。
但是我觉得学校里的问题并不都是老师的错，连父母也有责任。
如果某一所校长的提案实行的话，这样的问题全部解决了，一目了然。
我觉得世界上没有完美的教师，也没有完美的教育。父母也有一种责任，就是家庭教育。为了小孩子，小学的老师们和父母们一起教孩子就对。
全世界各国家的人看电视的时候碰到，小朋友常常受坏人的影响：吸毒品、吸菸、喝酒，被绑架、被打等等，现代的生活越来越危险，尤其对小朋友来说。
由于他们很单纯，而且还没有面对实际生活，因此他们很容易会上别人的当受伤。
我觉得在这种情况之下，老师的自由被控制。
对家长来说这件事情当然有好处，是因为他们坐着在家里可以看小朋友做甚么。
凡是去上课的小朋友，都有一点点皮调，可是如果父母每次处分他们，说不定他们会讨厌学校，受父母的压力。
最近私立小学因为装了摄影机都闹得满城风雨。小学上上下下都有自己的思维，自己的建议。
每一间教室会有一个摄影机。父母在家可以看到他们在小学的孩子。哪里有什么不好处？对我来说，有摄影机可以解决很多学校的问题。
有父母的建议是最好的办法帮学生顺利解决问题但父母先要看是什么样的问题。这样学校跟父母可以一起想方法解决孩子的问题。
老师教育方法够不够？学生都自由自在地上课或者老师控制他们？如果老师跟学生发生了问题，学校可以看录影，而看到老师做什么，学生做什么。
老师也可以从摄影机变成更好的老师。老师们可以看他们自己教育学生的方法。如果他们对自己的方法不满意，可以开始学习自己的缺点。
再说如果考试以后，老师看两个学生的成绩一样，错误一样，怀疑这两个学生骗考试，只要看录影就会知道。
装摄影机可能帮所有的人帮助小孩子很顺利学习。父母、老师们、校长和学生都会受到摄影机的好影响。
随着经济的发展，科技越来越让人类的生活水平提高得多。
可是现在有一所私立小学，校长把每个教室里装了摄影机，家长只要上网就可以直接看到自己孩子的情况。
从每个家长的角度来看，他们都把自己的孩子当成宝贝，宠爱都宠不过去，怎么责怪自己的孩子呢。
但父母一看到孩子被骂就以为是老师故意的。这样老师和家长之间的关系越来越糟糕。
如果只要连上这所学校的网站就能看到教室里的情况，那么不只是家长，而别人都可以进入那网页。这样会把老师的教案传出去，而且不缴费的学生也可以上学。
有很多人认为孩子知道他们的家长在看他们，他们会专心地学习，让父母为他们自豪。
如果还要看孩子现在学习怎么样，家长都没心情工作了。家长回家的时候也是照顾孩子，那么早上该是工作的时间。
这「放牧」的意思是，指教师的照顾里随意游学的。古代文人司马迁透过旅行与思索来学习了。
如此，以前的学习特别强调自由与自己想的时间。很值得看的是，他们没用娱乐的「游」，用在水游泳的「游」之理由。
由校长的过欲被影响到的人们是学生与老师。
有一天，听到装怪物的消息的话，他们确实不太高兴。而且，随地到处都有的话，让引起对学校与老老师们的反感或抵抗心。
老师需要以自己的方式管学生的权利。这种东西让老师觉得一种一直被监视的感觉，有可能带很不舒服、太尴尬的心理状态。
他们不是住动物园里面的人。若家长们更了解及学校生活，要其他的方式来参观、询问。需要易之思之的想法。
我听过「某一所私立小学的校长在每个教室里装了摄影机」这项案子时，真觉得有一点好笑。真不晓得，下张项目可能为何？
如果父母觉得需要到底管理孩子，孩子变成父母的财产。不过，有许多爸妈认为孩子本来就是他们的财产，对不对？
我想请问，如果一天的二十四小时你在爸妈的严厉的眼目里，你会觉得如何？
本人虽然自己还不是妈妈，但从自己童年的经验知道把严格的管理孩子，平常这效果和父母想要的效果是两件不同的事了。
因为教室内安装摄影机有牵涉到老师，小孩及家长，我从此三个立场来表达上述反对的理由。学校应该从品格教育下手才对。
学校把学生交给老师教，校长应该信任老师。管教不建立在恐吓上而在信任上。
如果家长在家里尽好父母的责任，小孩到学校就不会变成问题的小孩。
父母就是小孩的第一个老师。可是，家长管理的范围是在家里而不是学校。学校的管理应该给学校管理。
我认为如果校长要改善校内的教育环境应该从品格教育开始下手。老师，家长及学生尽自己的负责就不需要教室内安装摄影机。
在某所私立小学的校长，在每个教室里装摄影机，家长只要在家里连上那所学校的网站，就能看到小孩在教室里的情况。
所以我们若能及时掌握孩子的学习情况和表现，我们不但可以更了解孩子的内在和外在的表现，家长可以和孩子更亲近。
只要了解到孩子在班上的表现、人格以及孩子的强项和弱点，就可以了。而家长只是透过这样的平台让孩子把弱的补强，强的能变更专业。让孩子能更轻松，更有效率的学习。
家长如能好好利用这样的设备，好好了解自己孩子的特性。相信孩子和家长都能合作更愉快。所以我赞成在孩子的教室装设摄影机。
为了方便消费者的需求，电脑科技操作各种各样的日常生活的一切而又可以不需「劳师动众」的从手机与世界各地连线，促进了人与人之间的沟通与连结。这是非常正面的运用科技的机能。
但是「教室里该不该装摄影机」这个议题不单只谈到技术的问题，而是牵涉到「人文道德」的领域了。
科技可说是万能的，但是「科技滥用」的时候会造成一些无法挽救、败坏社会的现象！如运用电脑盗窃银行帐户，运用科技勒索政治名人的「私隐」与财富。
华梵大学创办人，晓云法师一直以来创校理念是以「科技人文融通」，「慈悲与智慧精神为怀」的圆融教学方式施教。
「觉之教育」以觉智办校。就是说不单只要觉，而且觉后要用出世间的智慧处理入世间的事。
青少年的问题已经不是知识上的问题，而是缺乏了老师家长的关怀；导致他们所模仿的对象是否都是非常清楚自己的立场而造成的状况。
因为年轻时代，他们的进步和发展很快，现在到哪里网路都很方便，所以我们会利用这个很好的部分。
装录影机，就能看到小孩在教室里的情况，再加上，装录影机也会帮老师们教的时候，教得很认真。
因为不少发现老师教的时候，他们没有好好的教学生，结果，学生们学不会，发现这件事越来越严重。
有时候学生们的房子离学校很远，让父母们不放心把他们的小朋友在学校里。在这方面，我们再一次会看到装录影机对很多人的好影响。
另外的好处就是有时候教室里，是因为没有老师在教室里，而有些学生被他们的同学们迫害。也许不会发现在教室里的录影机这件事。
有录音机的话，也有其他的好处，例如，也许有一些学生们做坏事的时候，警察会知道谁做的。
在美国，常常发现这件事，警察说明对他们来说，有录影机真的帮他们的忙。
到底装录影机对学生们有很大的帮助。
比方说，有的孩子上课时候不听老师的说话。老师骂那个孩子，可是他的母亲看到这事情，然后那个孩子的母亲马上打电话给学校。
电脑化的现代，为什么这学校没有电脑学习。如果学生从这学校后毕业，他们不太会用电脑的话，别人觉得连私立小学毕业也学到的东西很少。所以可能未来希望这学校的人越来越少。
安全性的问题。可能坏人录影教室里的情况会用不好的事情。
父母不必介入老师的教法。我觉得只要父母孩子交给老师教育，老师也才能感觉到责任感而努力地上课。
每个老师用自己的看法来教书。要是所有的父母跟老师说自己的意见，老师混乱，得教育也会变不好。所以，不管老师的教法好不好，父母先应该都相信老师的专业知识。
我认为孩子长大的过程中也需要父母不在的环境。只有父母不在的时候，孩子的成长才能更大。
如果父母不让自己的孩子独立，孩子也会一直依赖着父母过生活。父母不可能看到孩子的一辈子。孩子应该在学校自己想办法而解决问题。
第二个理由是设备摄影机对小孩的教育甚么都没有帮助。建立学校的目的是为了孩子接受很好的品质教育。即使花很多钱跟时间设备摄影机，还是不会改变更好的教育。
比如，孩子上课的时候，一直对摄影机在意而不能专心听老师说甚么。小孩的压力也会变大。而且，老师逼孩子好好地读书，甚么都没有意义。
如果他们长大以后，或者放学以后没有摄影机的状况的话，不能理解的有一些学生在外面会打闹、做坏事。
因为我有这个理由，我对装摄影机的看法是摄影机是并不是为了小孩的教育。
校长可以看到每个教室里的活动。他可以知道老师们的教法也可以学怎么样的教法是好的。校长也可以看在每个教室里公平和不公平的事。
如果坏人来校园，也可以比较快抓他。在学校里，也可能没有那么多偷的事情。学生不会要偷同学们的东西。如果他们偷，校长可以比较容易抓他。
很多人可能觉得在教室里装录影机是不公平的，可是我觉得在一所私立学校可以。
装录影机没有那么多坏处，如果你是用功的学生也在学校不做坏事，你不应该觉得不公平。
虽然在教室里装摄影机可以让家长看到小孩在教室里的情，使他们放心；不过，这种做法实在是太极端了吧！
针对「教室里该不该装摄影机」该题目，我个人觉得在台湾是可以出现的问题，因为台湾连小小的巷子都有摄影机！真是难以置信！
在我国在路边装摄影机是不可能，就是非法的，而我非常支持！为甚么呢？因为我觉得我们不可以这样随便摄影，应该保护自私生活。
而且，摄影路边情况也是不能接受，因为像台湾的媒体乱播放这些图片来刺激人，最后这些短片就变成一种戏剧，容易引起争议或危险。
我觉得我们人类不应该过度依赖这种技术，即使有时技术能够改善我们生活，我们也知道有时也带来负面影响。
我觉得最好由政府来谈一谈这个问题比较好。同时我们应该看看国内其他学生做得如何，国外情况如何等等。
如果我们这样做的话，一定会做找出适当的措施。最后，我觉得最重要的是父母不要过度担心，同时也不应该怀疑师资能力。
我个人觉得教室里不应该装摄影机。虽然有些人，尤其家长，赞成这种作法，我觉得安装摄影机会影响到孩子的成长，并对家长的抚育观念不利。
我觉得学校是一远离家的成长空间。若父母可以每个时刻都观看小，小孩可能感到逼迫。
若在教室里装摄影机，孩子每次上课都会在想：「妈妈对我这个答案或行为有甚么看法？她会同意吗？如果她不赞成，回家的时候会被惩罚？」而因有这种想法，孩子会画地自限。
每个父母的想法不一样。所以没有让每个父母满足的教法。如果每个教室里装摄影机的话，让父母知道老师的教法。
小孩的父母什么时候都可以看教室里的情况给老师父母常常监视自己跟他不能做错的感觉。所以老师的压力很大。
对父母来说，每个教室里装摄影机的情况让他们安心。因为什么时候都可以看自己的孩子。还可以知道在学校的小孩的样子。在家庭的小孩的样子跟在学校的小孩的样子应该不一样。
对孩子们来说，每个教室里装摄影机的情况是没有自由的感觉。
如果父母什么时候都可以看孩子的话，孩子们觉得父母常常监视自己。那样的话，孩子们一定要一直努力，不让他们的心情休息。对孩子们来说，也压力很大。
他们长大以后，这样的秘密变成好回忆。我觉得孩子的工作是跟朋友一起玩。所以有时候在父母不知道的情况跟朋友一起玩儿也是重要的。这样的情况让孩子们的心情长大。
在每个教室里不装摄影机比较多好处。所以我不赞成这位校长的做法。
我觉得在教室里，装了摄影机对家长很有利，我赞同这种做法。我赞同这个方法是因为有以下的几种理由。
现代的社会而言，大家都很忙，丈夫与妻子各有工作，不像以前，母亲通常都在家做家事、照顾老人家与孩子，妇女的责任与地位越来越高了。
小孩们他们对摄影机的功能也不太明白清楚，甚至有时候感觉还好玩呢！所以如果说对他们的心理的影响，可说没什么障碍与忧虑。
父母可以透过摄影机的功能而可以知道小孩的健康、学习精神、情趣表现等方面，以免孩子与父母之间的精神与生活方面是没有任何联络，这样的会让父母与孩子的感情越来越淡。
依我看在私立小学应该装摄影机，以当父母们可以放心工作，及可以了解自己的小孩学习的情形。这是我本身的立场与看法。
小学生年纪很小，所以有很多事情还不晓得。如果他们在一个不好的情况就很容易发生外意的事情，所以只要上网，家长可知道学校、老师、同学对他们的孩子怎么样，这真的很好。
父母的心理总是不能放弃他们的宝贝，不管孩子在哪里，他们都要了解他的情况，有人只要看到他的孩子就觉得很放心、快乐，所以装摄影机对家长来说，是一个很有帮助的事情。
父母要有一个看法，就是装摄影机只是让他们了解孩子的情况，然后找办法去帮他，却不是一种管孩子的做法。
现在在网路上很多资讯都可以被盗用，所以摄影档还是由学校保全管理，并且不外流比较好。
有小偷或是坏人要伤害小孩，都会由摄影机记录，可以帮助警察抓凶手。
学生之间也难免有很多纠纷或是霸凌的行为，摄影机可以帮助被欺负的学生拿出证据保护自己权利。
摄影机也可以帮忙录影当天老师教的课程，学生回家还可以复习他们觉得比较难或不懂的地方。在这方面，装摄影机是可以帮助学生的学习过程。
装摄影机主要目的是维护教室环境的安全，保护每个学校的成员的权利，及帮忙提升学生的学习品质。
最近听到新闻有一所私立小学，在每个教室里装了摄影机，家长只要在家上本校的网站都可以看到他们的小孩在上课。
这个做法我很支持。我有几个理由，不管是对家长有好处，这也会对学校或老师本身有好处。
对家长很明显有好处的是，若他们不放心小孩在学校的情况的话，随时都可以登入学校网站来看他们小孩。虽然家长在外面忙的工作，可是有机会看到小孩在学校的行为。
若有录的话，某天若有发现自己小孩跟别小孩冲突的话，也可以把那些录下来的影片当证据。
不管老师造成的错或是小孩本身行为不当，如果发生了问题以后小孩有受伤，人家都会看成都是老师们的错。
所以如果有摄影机录下在学校所有的活动，老师们已经按照合理的方法来教小孩可是还会发生意外的话，人家也不会再误会学校或是老师们做错。
如果每个人都可以看的话，我当然反对。这事情只家长才能看，别人不行。若本学校的网站只限给家长使用，这做法我很支持。
因为我不是学生，而且也不是老师，所以我对「教室里该不装了摄影机」的事情没有特别的立场。
对我来说这个问题应该是老师与学生一起透过好好的讨论来决定做甚么。但是如果我要选一个立场，我不要支持在教室里装摄影机、安全摄影机之类机器。
原因有很多，一是我认为学校不仅是一个学生们与老师们去念书或是工作地方，也是一个沟通的地方，给大家自由，表达自己的看法。
如果他们知道在教室说的话或是做的事情可以在网路看而且被别人批评，学生就不敢表达自己的想法，而且在这些情况不让他们发展开放的个性。
一是老师们也可以收到学生父母或是同事的批评，令他们在教室里的态度对学生不会很自然。
根据最近的研究，对学生发展自己的个性，老师的个性也扮演很重要的角色，如果老师不能表达自己的个性来工作，学生就会受到不好的影响，让他们不会表达自己真的个性。
在教室装摄影机不如给老师与学生特别的安全资料，发生问题的时候让他们很快反应而自己保护。
由此可见，在教室里装摄影机的坏处比好处比较多，于是我认为最好是找到别的办法让父母们、老师们，及学生们都很满意。
站在校长的立场而想，我能够理解校长他为什么这样做。我想他之所以这样做也是应了家长们着想的。
为了让家长们安心把孩子交给学校，校长才想到「教室里装摄影机」这计画。我个人认为，这是一个好点子。我完全赞成。
装摄影机让家长们随时都可以看到自己的心肝宝贝现在做甚么？他们还好吗？他们有没有认真上课？
有很多人觉得有摄影机可以不用担心小孩在学校的状况，也不用整天辛苦在学校看孩子，因为只要上网看就知道了。
可是每个事情都有好跟不好的方面。他们只想到好的，却没想到不好的方面。
在教室里有装摄影机，学校的电费、保养摄影机一定增加不少。那这款费是谁来负责呢？当然是我们的家长。
我们都教孩子要省电、省水，要环保。但我们大人倒是相反的作。这样子谁可以肯定没有小孩想我们大人说到做不到了。
其次，有摄影机我们父母都觉得太安心了，都觉得什么事都在我们的手里，不用问也知道了。
这样一来，我们跟孩子的沟通会出现了问题，父母和孩子没有题目能说话，对孩子的关心也渐渐变少了。
知道在教室有摄影机，老师跟小朋友的活动都很不方便，因为一举一动都被父母知道。
对老师来说，在教室教书和上台表演一样紧张，那谁可以开开心心、自由自在地说话呢？那对孩子如何？也不是很快乐的学习。
他们知道爸爸妈妈可以随时看他们的行动，所以什么事都不敢做，什么话都不敢说，怕回家被父母骂。小孩不能开心学习，也不能快乐发展，我想对他们真的不好，更别说未来的影响，真是不堪设想。
我只是对装摄影机的事情指出一些不好的理由，希望父母们再考虑一下，怎么办才能让我们的孩子自然发展，快乐学习，因为孩子是父母一辈子最重要的啊！
最近在媒体的报导或者网路上，常常看到学校里面霸凌有关的新闻。
我们小时候的常识是大人对小孩的打架、吵架不应该插嘴，但不知甚么时候开始，他们的霸凌方式越来越严重。我觉得现在已经大人要插嘴的时候了。
如果装设摄影机，不只是为了防止小孩之间的霸凌问题，对老师的暴力、上课中的态度等学校里面发生的甚么案件也可以对待。所以我很赞成装设摄影机。
有人提起隐私权的问题，当然了解他们的想法，但跟小孩的学校生活安全比起来，哪一个是重要呢？这不只是学校里面的问题，我们大人的生活中也一样。
这当然不只是这一个案件，其他很多案件也依靠摄影机的影像来能解决。以前还没有普及摄影机的时代，我们只有依靠当事人或证人的说话来解决。但这个方法有可能造出很多冤枉者。
随着时代的发展，学校里面发生的问题也越来越复杂化。
为了保护小孩子们和老师们的权益，我们要承诺牺牲一点的隐私。享受权益时同时发生牺牲是理所当然的事情。现在已经要改以前概念的时候了。
其实这个举动是不必要的。你一旦决定把小孩送去学校是已经选择相信你的小孩已经独立，能在团体生活中过的非常好。
小孩也很聪明。一旦发现家庭教育和学校教育的理念有差异，他们会朝着对自己有利的方向发展，导致学校和家庭的教育严重的冲突。
在教室里有相机，给父母太多机会一直管他们的孩子的行为。
对有的坏的或懒的学生应该有更多帮助还有管理，可是如果他们在学习的系统有那么认真的管的话，他们不能长大。
他们好像没有另外个可能的目的，所以我们用那个目的分析一下这样的情况。
孩子还满聪明。你觉得你有机会管孩子就应该管吗？这样的系统教学生们甚么？我想这样教他们知道某个人在看他们的时候一定要很小心做事情，还有很认真（或看起来很认真）读书。
可是他们知道没有人管他们的时候会怎么样？我觉得这是最重要的因素。有相机没有相机不管。他们在教室的时候我们一定发现学生比较乖。但是，最重要的事情是他们不在学校的时间。
反对我的人一定不同意，可是我觉得这样的系统教没有给学生机会做他们管自己的能力。
对于校长提出要在每个教室里装了摄影机的看法，我不同意这个看法，因为这个方法给老师一个很大的压力，而对家长来讲也不见得是个关心孩子的好方法。
至于家长来讲，看到自己小孩在学校的情况虽然有个好处，至少可以放心自己小孩的安全，也可知道小孩在学校的表现怎么样。
小孩子是各自有他们长大的历程，他们在家的行为和在学校的动作可能不太一样，这也是正常的。
有人曾说过，当好家长要闭一眼，才能够让小孩自由长大。
家长们一大早就出门，晚间回来时孩子都入梦。很少有时间跟他们沟通，问问他们的生活。
举个例子来：如今天小朋友从教室出来就哭哭泣泣，家长一定会疑问，是否在学校发生了甚么事？还是老师骂他，处罚他甚么了？
有了它，家长在家，在办公室上班，或在任何地方都可以知道孩子们在学校的情况。他为甚么被老师处罚？他被朋友欺负还是反而他在欺负朋友。
有了它家长更了解老师对孩子们的教法，你随时可以提出你的看法。这样就贡献教育更提高品质了。
学生已经有很多压力，如果成绩不好父亲会骂他们。期末考后，学校送成绩单到家庭是对学生来说一个很担心的事情。
如果学校只要在教室外面录影，我觉得还可以。
如果我的儿子的数学不好，我不要老百姓都知道，如果我的儿子的英文很好，我不要每一个孩子的父亲选择一样的补习班。
但是我觉得最重要的部分是录影会破坏学校的好玩的环境。小孩子需要跟另外的孩子玩，学会怎么沟通、分享、合作等等。
如果孩子知道父亲会看到他们，我觉得他们不太轻松。不能直接说话，放心地玩。在家一样，如果父亲不在小孩子觉得比较好玩。
但是，另一方面，孩子不在父母的身边也是对他们私人发展很重要。
从小时候，孩子需要一点时间没有父母的监督，为了开始发展他们自己的独立感。没有这个独立感，孩子会变成完全依靠父母的成人。这个状况对父母与社会不良。
犯错是人类的重要学习方法。如果学校里小孩知道父母一直在看他们，他们可能怕犯错；没有犯错的话，他们错过很重要的学习机会。
教室里的互动是很复杂的事情。每个人对教育方法都有自己的想法。不幸地，没办法把全部人的想法调和。终于，老师是教室的皇帝。
如果每个父母都可以网上看到老师在做甚么，马上打来批评或提供意见，老师会变成太分心。太多不同意见的结果是混乱。
每个父母重视自己的孩童，所以希望老师会给他的孩子比较多教育。但是每个学生却一样重要。在这状况下，我们要相信老师的专业性。
我反对教室里录影机活动，因为我觉得表示对老师与孩子不相信的态度。我们要相信孩子学习犯错的教育，并相信老师的专业。
因为现代危险性比上一代更高，所以我支持校长装摄影机来看小孩在教室做甚么。
有人会反对这个做法，但是与其担心是否孩子有私人自由，不如担心是否环境安全。
最近关于学校里的安全性新闻报导不少，尤其是在美国。
校长跟父母应该一直看学校的情况如何，因此有摄影机在教室里可以避免那么严重的事件。
万一忽然发生问题，警察会提早知道学校需要他们的协助就会去学校帮忙。
例如，有的学生不认真做功课。如果父母亲看孩子在教室里怎么样，他们可能看出端倪，可能会了解自己孩子的问题来源如何。
天下的父母对自己孩子的爱心都莫过于任何情感，但我想倒不必在教室里装摄影机来监视每分每秒孩子在学校的一举一动，我想这是父母对孩子过度的关心，可以说是一种「干涉」。
孩子从父母的怀抱里走出来，在同学之间的情感交流、倾听老师说明的校规的过程中，慢慢可以体验社会是甚么。
当然，孩子在学校发生小小问题，他会跟同学吵架，或许在上课中老师会给他罚站。但父母也需要信任孩子，不然，孩子永远都不能主动解决自己的问题。
如果教室里装一个摄影机，老师们也知道这件事的话，他们教育孩子的时候，也会一起被家长监视自己的一举一动，在这种环境里，老师怎么能发出自己的教育力量呢？
父母让孩子上学时，最重要的是信任，不只是对自己孩子的信任，还得信任老师，给老师自己的空间来教育孩子，不能让老师成为一个隐形的旁观者，不然，到底孩子每天去学校上课的意义何在呢？
按照校长的主张，装摄影机的主要目的或者理由是让家长放心的。
本来家长疼爱自己的小孩子，希望总是看看而保护小孩子，这是很自然地所谓的「人之常情」。
最后，更危险的、可怕的是以后的影响。校长的作法会不但引起家长对老师的不信，而且也会造成学生不再信赖老师的氛围。
现代社会，科学技术越来越进步，校方应该有责任随着这种进步来尽力各方面的发展。
因为我觉得现在教室里发生的暴力行为越来越多，为了我们孩子们的安全我们应该装设影器。
还有，另外一名学生因为考试考得不好被老师责罚，被教官老师打手掌一百次，导致学生的手指都折断了。
这样让人惨不忍睹的情况常常发生在学校里，哪些父母很放心地让孩子上学呢？
不只是为了安全，还有孩子的上课态度也可以看到，自己的孩子有没有认真念书，会不会积极参与上课等等，很容易掌控孩子的一举一动。
另外，在学校的立场来看，装摄影机对学校也有好处绝对没有坏处。
这样的话，学校或老师很容易控制学生们的行为，也很容易跟家长沟通有关学生在学校里发生的一切问题。
得知在台北某一所私立小学最近使用「教室里装了摄影机」的方案，我非常支持。
还是有一些老师上课时，没有好好地教学生，而且读报纸或跟其他老师八卦。但是我们家长还是连学校也无法知道。
有个案子是这样，孩子回家时，饭不要吃、一直哭，父母帮他洗澡时，才发现孩子身体有疤痕。
教育部也应该考虑这个方法，如果觉得合情合理，可以给每所学校一些经费。
总之，我以为这个方案真的很好，希望以后其他的学校也可以使用这方法来管理老师与学生。不仅是小学，而中学、大学也可以采取它。
要是装摄影机老师一直觉得自己教书有家长在观察，老师就没有自由自在地书，那样当然教书的效果不高了。
而且教小孩子比教成人累得多，老师有时候得变成小孩，跟他们小玩笑，说他们天真的话，表达可爱的样子才能融合小孩子而教好他们。
装摄影机，家长都一直看老师，老师怎么能发挥自己天使的能力呢？这样不是为难了老师吗？
本来父母都很爱自己的孩子，要是装摄影机他们一定会常常上网看小孩在教室里的情况，也会依自己的看法要求老师这样那样对他们的小孩。
那样一个班有３０个学生，只要１０位这样的家长，学校怎么教呢？
装摄影机，家长也会觉得自己有管理老师的权利，家长看到自己的小孩在教室里学习不好，老师不太关心自己的小孩就马上找老师或者校长麻烦。
小孩子们就觉得自己很重要，何时都有父母旁边保护，谁不怕，连老师也不怕因为他们认为老师是由他们父母给钱请来教他们，有父母在保护他们，那害怕甚么呢？
我个人的想法，教室里不该装摄影机，不要浪费钱在这个事情，教育小孩是培养品德才是最重要的。
要是从小学他们就受到培养自己骄傲的教法，那这些小孩长大就成为怎么样的人呢？
以后一定会被跟学校无关的人偷帐号、密码，让他们知道学校里孩子们做什么以及许多个人的情报。
对装摄影机赞成的父母应该是小孩子在学校的时候也想要看他的，但是小孩子也是一个人，如果教室里装摄影机的话，好像２４小时被父母亲控制的感觉。
还有如果教师里有像打架这样问题的话，是应该老师处理的问题，还是小孩子自己解决的。
因太发达的科技，随时随地摄影机看得到我们的行为，人类享受自由自在的空间越来越变少。
装摄影机会老师跟学生无法自在地互动，因此影响到学生的学业效率。因为教室里的情况都被录音，所以老师跟学生都会考虑别人眼光，而无法做自然地行动。
比如说，有时候在学校请家长来参观课的时候，我们很容易看得出老师跟学生之间的互动很不自然。如果装摄影机的话，老师跟学生天天要上类似参观课。
教室的主人是老师跟学生，他们在那边享受主人的自由是理所当然的。
家长想知道小孩的学业情况的话，不是用摄影机看他们，而是去学校直接跟老师谈谈比较好。别让教室里的老师跟学生当动物园的动物一样。
周围的机器正在监视自己的感觉，谁会觉得很舒服呢？这不只是针对小学儿童的说法，成人也会这种约束感难受。
我个人觉得学校及家长借由此种方式来教育小学儿童的想法十分危险而看来无责任。
我还是反对教室内设置监视器限制小学儿童的校内生活。我认为校方及家长应将教育朝着培养孩子的自律观及道德观之方向。
听说某一所私立小学的校长，在教室里装了摄影机，以家长容易观察小孩在教室里的情况，但我觉得这做法有相当问题，想主张反对并推动回到本来情况。
教师有在教室里教学问且指导学生的权利，但若装摄影机就令教师感觉到一直被别人监视，导致教师过度紧张或不舒服，也会侵害教师的教学理念和教学法。
我们要尊重教师的人权和教权。我们已经相信他们而委讬指导学生，装摄影机就证明不相信他们，这就是不合理的、矛盾的行为。
他们意识这些情景而勉强认真读书，是不是教他们假装做什么，他们是小孩子，需要放心地、自然地学习世界、社会及真理。
教室里装摄影机助于教室安全和家长安心，但会侵害教师的教权、以及学生的人权及学习权利。
家长透过别的管道建议或影响教师，但监视的方法不恰当，另外学生的安全也是应该有别的方法。我们需要公开地对话和理解，以便找大家都接受的方法。
「小学教室装摄影机」怎么可能会有这种事发生，难道没有其他教育政策了吗？还是，现在当父母的人爱小朋友爱得太过头了才赞成、允许这个做法呢？
国中生、高中生、大学生要考学测或期中、期末考试的时候，为了避免作弊的事情发生才装摄影机来监视学生考试情形，我非常的赞成、鼓励这个做法。
现代的小朋友两岁以后他们就自己有自己的想法了，何况这都是小学生，他们会更有个人点子的。
为什么不让老师们提升自己授课的说服力，让小朋友都爱上每一门课，让他们都很期待每一堂上课时间呢？为什么要推责任给小朋友，小朋友一定要安排时间都读书吗？小朋友学不好是不乖吗？
更何况是，这个方法已经侵害到个人的隐私。个人生活、读书都会被很多人观察，那是不应该的。
如果这个方法有很好的效果，每个小朋友都的成绩都很棒。
校长的做法我个人没有反对，但是依我的想法来说那是不应该的。
看到以下的「教室里该不该装摄影机」的议题，我有一些意见。
这时候我想假设自己是个母亲，然后我的孩子在贵小学读书，我应该会反对校长的这样的作法。
大家去学校的目的是什么呢？当然是去学习、读书、学到新的知识。不过，这里也是小孩子喜欢跟同学们自由的、快乐地过的地方。
所以我想反对的理由第一就是：因为这不是高中而是小学！小孩子有的时候上课不专心。
比如说上课不认真的学生父母看到了这个情况，孩子回家后会被他们骂，叫在家里也不断的读书。这个会让孩子紧张，害怕父母。
如果我是个妈妈，我真的不想孩子有这种想法。我想给他们更多的自由，让他们不害怕的学习与成长。
因此校长在每个教室里装了摄影机，给家长能观看他们的小孩在学校所做出的行为。让他们能够了解学校教育孩子的方法和小孩的反应。这个想法让我很佩服与支持这位校长。
要是父母不知道这一点，如何跟越来越长大的小孩相处，就变成一件很烦恼的事了。
但是因为摄影机所收录的情形，能让家长可以看到学校的环境和他们的孩子旁边的同学与老师，也能让他们了解孩子所做出的反应。
在这种情况下，如果家长能观察到他在学校是受到了什么影响，就能想想办法改善小孩的行为了。
总而言之，若学校的教师和家庭的家长两边都团结合作，能够配合彼此，都关心小孩所接触的环境，就能够了解他们成长中的所改变。
我认为学校教的东西，都是正规教育，学生也由老师来教育，教的方式也因老师而异了。
虽然在教室里装摄影机是为了正面的效果，让家长更放心，而且还能观察小孩子在教室是否认真的上课，但我认为这样的做法反而很容易产生一些负面的效果。
原本学校能解决的事，变成让家长来介入而增加了不少问题。对我来说家长不需要太操心小孩子在学校的一举一动，学校的小事交给来老师来处理就可以了。
再来，小孩子也感到颇大的压力，如果在校家长不断的观察，毕竟家长不是老师，也就是说是外行。
我认为小孩子只要到了学校，就由学校来负责。家长也可以很安心地做自己的事情、工作、等等，不必整天观察小孩子在校的上课情况避免小孩子、老师们的压力。
如果我是个孩子的妈妈的话，当然很担心自己的孩子在学校里怎么样，有没有好朋友，会不会被有人欺负，是不是很认真地上课。
第一个理由是不是全部的学校装了的话，觉得有点不公平。有个父母亲想让孩子上装了摄影机的学校，可是自己住的地方没有这样的学校，就没办法了，相反也是一样。
而且最重要的是，有人随时可以看到教室里的样子，孩子都要一直很紧张地上课，很怕被有人骂或嘲笑，结果有很多的压力下，本来的自己也都得改变了，只好假装乖孩子。
如果教室里装了摄影机的话，他们应该找个时间就一直看自己的孩子在上课怎么样，如果自己的孩子不聪明或不乖的话，他们就觉得都是老师的错，马上要打电话给学校抱怨。
虽然这样做的话，学生不敢在上课的时候随随便便的去玩，没有发生那么疯狂，不过我还是要反对。我反对这个规划的原因大致上有三个。
第一个原因是如果学校装了摄影机的话，会学生会觉得我们好像没有隐私权，学生无时无刻都很紧张，无法真正的专心他们现在该要做的事。
我觉得学生过了几天因压力很大而就会发疯，如果我，一定变成为神经病。
第二个原因是我觉得这个做法会减少老师的能力与品质。
就是说这个方法可能会让学生认真的面对上课，不过这是因为有摄影机，父母在家看到他而专心，并不是说因为上课很好玩，老师的教法不错而专心的。
要不是老师很好，学生还是要非专心不可。当然这样的学生自己的学力无法进步，以后会导致学校评价低落的情况。
我觉得国小生上课的时候最重要的，老师应该要重视的是让学生说出自己独特的意见与看法。
不过如果教室里面有监视器，人家可以看到的话，大部分的学生怕自己说错，就不敢说意见。这样的上课，尤其是很重要的年轻时候的小学生来讲可以说是好的教法吗？我还是不同意。
虽然有优点，可是对学生的立场上来看，我还是觉得缺点比较多。
从外来看，装不装摄影机好像是件小事，不过仔细看的话就能发现已经算是一种政治的决定。
拿北韩当例子，那边捷运里、路上都有摄影机，居民感到安全吗？也许对小偷，感觉安全一点。
所以我才会觉得用摄影机是想去弥补更深的一些社会大题。当然装摄影机会抓住一些人，会看到学生的一些不利不善的，但也会慢慢地、暗暗示示地造成一些对个人自由的权利更大的伤害。
因为虽然校长可以从家里看到小孩在教室里的情况，但他／她也不可能每分钟每秒都在盯着屏幕。
我本人反对在教室里装摄影机，我觉得不但对校长不会有太大的帮助，而且还会去威胁我们发达国家努力过去设立的自由点、住民社会。
为了小孩的安全，老师不在时，警卫可以替他看教室里的情况。尤其是常常发生校内暴力的学校必须要。
我觉得父母都很担心自己的小孩在学校里有没有问题，所以想要看到小孩在教室里的情况。但是他们看也会发现问题的可能性很小。摄影机可以记录的是很明显事情。
心理学者可以分析有没有不正常的小孩，用这部影片来研究小孩的行为。
最近，报纸、电视新闻以至于朋友们之间都在讨论「教室里该不该装摄影机」的问题。
我本身赞成在教室里装摄影机的立场。我认为随着科技的发达来改善教育的环境会带来很多好处，对家长们、老师们和学校。
在小学的前提下，很多父母还不忍心让孩子们一个人上课，尤其是小学的第一年级。每年开学时，很多母亲都很着急、不耐心，想知道孩子们怎么过他们的第一天。
但是，孩子们是小学生，还不能完全叙述他们的经验。
虽然每个学校关于老师对学生的比率都有了固定的规定，而老师们有时候还应付不过来同学们。
现代教育的重视不是老师，而是学生。因此，学校就必须不断地提升老师们教学的水平，不断的评论老师们的技巧。
随着科技的发达通行新的事情不得不会引起赞成者和反对者。重点是保持起点的目的，确认好处是多于坏处的，然后一步一步地消除坏的方面。
他们也有他们的过生活的权利。他们一知道一直被父母看，他们会很紧张，有可能觉得很不自由，一直感到被监视的感觉。
我们父母当然拥有照顾孩子的负责，可是孩子们在学校的环境下，我们应该要相信孩子们，应该要尊敬孩子们的权利，千万别看不起他们。
我认为孩子们一直被监视的话，不能培养他们的独立心。
被监视环境下的话，他们会感到不自由，然后不能好好考虑，对孩子们的心理真的不好。
我们父母的责任不但照顾孩子们，还要相信孩子们。这样做才可以互相成长。
我认为父母跟孩子的信赖关系很重要，我真希望父母跟孩子彼此尊敬过日子。
你有孩子吗？你的孩子不是常常跟你说：「今天我的老师说我的态度不好，他说我对他没礼貌，所以他扣分！爸爸我答应你，上课的时候我真的很礼貌，我的老师是一个骗子！」
或者「妈妈，今天我的同学弄我，让我分心，然后老师发现就骂我！给我很多功课，可是不是我的错！你要相信我。」
如果我们的学校愿意在每个教室装了摄影机，我们能马上发现教室里真实的情况。
如果每个学校有自己的网站，我们可以上网看当天或者前几天课的录影。我们可以亲眼看到上课发现什么事，就不用以为我们的孩子或者他的老师。
在某一家私立国小，每一个教室里有摄影机。为何呢？因为学校想提供给家长机去看一下教室里面的状况与他们小朋友的行为。
国小的朋友们已经七岁多，已经有一些小责任。爸爸妈妈一直在他们旁边，小朋友根本没办法了解「独立的做事」的概念。
校园算是一个跟小朋友自我发展的地方。老师们协助学生读书、学良好的行为等等。
在学校里，小朋友们会「当自己」，不会一直被父母唸。校园里，小朋友们会很自然的学会因果关系、问题解决方法与人际关系。
如果学生知道父母会看到他，他就失去那个自由自在的感觉，再加上，跟别人的沟通方式也会改变。
我觉得在教室里该装摄影机。在教室里装摄影机的好处比在教室里不装摄影机的好处相当多。
第一是获得父母的安心。无论如何父母在哪里、他们随时可以看到在学校自己的孩子的表现，就可以让她们安心。而且他们随时看到孩子的成长。
第二是让父母更了解孩子。父母随时看得到在学校自己的孩子的行为。
平常小学生对父母的态度、对朋友的态度、对老师的态度不一样。所以父母看到在学校里自己的孩子的行为才知道自己的孩子不会给父母看的另外一面。
再加上，父母可以知道自己的孩子现在喜欢甚么，现在对甚么事有兴趣。父母能加深了解孩子的个性。
第四是提升老师的品质。这件事不只对为父母与学生好，也是为老师好。当然父母随时可看到在教室里的情况会老师的压力变大。
既然平常认真教学，我觉得老师在教室里有没有装摄影机不介意。不认真的老师们才怕教室里装摄影机。采用这件事会对提升老师的品质也有帮助。
只要妈妈发现妹妹在教室做错事情，妹妹回家之后一定会被妈妈挨了一顿。
这个故事听起来有趣，但是在妹妹看来是一件痛苦的事情。她没有办法自由的活动，因为害怕被妈妈发现她的行动。
但是我跟他说：「父母不能永远在孩子身边。」或许我们常常听听别人对我们讲这一句话。
那父母要做甚么呢？最大的关键就是放心的让孩子在学校自己学习、自己面对挫折。
我对于「教室里该不该装摄影机」的看法是该装摄影机在教室里。以下会一个一个的解释为何赞成某一所私立小学校长的做法的理由。
这样子做的话，家长虽然不在现场都可以观察到小孩子在教室里的情况。若在上班的家长都可以在有一点空档的时候上学校的网站上看看小孩子在教室里的状况一下。
有了摄影机在教室里，老师就不敢做出对小孩子太沉重的惩罚或虐待，因为随时随地都在会被家长在录影看到。
但若是老师过度的惩罚小孩子事件发生了，我们可以调录影机来看当时的情况，是否老师下了太沉重的惩罚而错了，还是是小孩子想要报复老师对小孩子的不满而讲的老师有多么糟糕，在处罚小孩子有多么的狠。
我相信这位校长的做法是对老师、小孩子、或是家长都是有带来好处。虽然不见得百份之百是个好方法，但好处一定会大以坏处。
我也相信这位校长也是考虑过了很多因素，才采取这种在每个教室里装了摄影机的做法。
我是非常不赞成学校在每间教室里装摄影机。这不只会把孩子跟父母亲的距离拉的更远，还会给孩子带了一种很大的压力。
我觉得会费精神来用摄影机观察自己的孩子是因为他们不信任孩子在学校里都做了什么事，每天那么怀疑他们只会产生不好的关系。
例如孩子在班上抓到偷吃，在学校里已经被老师骂了，回到家的时候还会被父母亲教训，那不就会把孩子跟父母的距离拉的更远吗？
还有如果孩子在班上打瞌睡，没有被老师抓到，而是回到家被父母骂，那孩子一定会觉得他做甚么事情父母都知道，这样会给他很大的压力，他会无法自由自在的过他想要的生活。
我相信孩子是聪明的，无论他知不知道摄影机这件事情，他也会直觉到自己被绑起来的感觉。
孩子的天性本来会经过很多调皮或固执的行为，父母不应该太看重孩子们的一举一动，要放心的让他们去成长，享受青春带来的美好时光。
几年前手机刚被发明的时候，父母以手机来持续陪孩子们。现在他们开始用智慧手机与脸书来想知道孩子们的生活。
本来教育是父母跟老师来一起负责的。尤其是我们古典的中国文化特别勉强老师们的重要性。
我们请老师教训孩子的时候，我们应该相信老师们会放儿童的未来在主位上。
目前政府，尤其是教育部特别注意想当老师的青年人的教育。我们应该相信经过这么严格的培育的老师一定将为很好的老师。
老师的责任不只是教书，反而也要负责学生的教训。有时候看起来浪费时间与不太重要的活动也会给学生很好的教训。
他们可用父母老师的协会，或是每一个时段也可以固定的来找老师讨论，来用这样的方式来陪伴孩子们。
「教室里该不该装摄影机」这个标题是个多方、复杂的议题。
固然家长会从这种设备收到这些利益，不过从孩子们的个性发展角度来看，这种作法是比较消极的。
常常孩子们的唯一不受到父母影响的地方就是学校。因此，上学的时间对孩子们的个性发展特别重要。
虽然父母觉得这种设备能保持孩子的安全，但是实际情形上却会威胁孩子的安全。
尽管学校用甚么保安系统，歹徒和变态肯定能找到侵入的方法。
总而，在现代社会我们无法避免临视设备的影响，不过临视应该有限制。
孩子不只有保护的权利，但是也有隐私的权利。在教室里装摄影机不只对孩子的性格发展不好，而且在孩子的安全上不只是不会保护也可能会增加威胁。
如果教室装这个东西，学生的压力会变大。
我了解为什么可能有一些父母要观察教室，知道儿童在学校到底受到什么样的教育，却他们应该自己去看情况怎么样。
如果小孩子每天知道他们的课会有录影机，他们会改变为人，特别是不愿意说话因为怕说错。
但是为了重视学习，教室应该是一个环境学生会有舒服的感觉。
第二个理由是因为老师们也需要一些独立。父母应该尊重老师们的教式。为了适应每个学生的需要老师们应该试试看不同的教式。
如果教室装一个录影机学生跟老师的关系会太假的，而老师们不愿意适应教式因为别的父母要全部是标准的方法。
让校长建立录影机在教室里面会变学校的目的。一个学校的目标应该是教学生，还是老师跟学生跟着规则？
如果校长支持那新的校策，他一定会后悔效果。
我也不是意外，只要孩子走到哪里我也很想看着他，所以对于学校提供在教室里面装摄影机我也很支持。
尤其在校园里面小朋友会接触跟家里不同的环境，所以父母亲也很想知道孩子有甚么改变。
他们想看看他们的孩子上课的情形怎么样，他有没有跟同学相处好，还是看看老师教书的方法有没有让学生吸收好。
假如孩子一直没有跟同学玩儿，孤独一个人坐着，那透过了摄影机父母就知道了这件事，来得及与老师和孩子沟通，找出问题。
我认识一位母亲，她曾跟我说：因为有了摄影机，她最近发现她的孩子在上课时间不用功读书，都睡觉和与朋友聊天。
原来他最近有了新电脑，在睡觉时间就玩电动，睡不够所以上课时候就想睡觉。还好她知道了这件事情所以来得及教导小孩，从那开始他不再玩电动，读书也很认真，显然有好的成绩。
透过了这个例子我想不只我一个人，而很多父母亲们也很支持学校在教室里面装潢摄影机。这样能对学校和父母有好方法教导和解决校学生们的问题。
学校更是不应该这么直接去观看他人的地方。学校不就是教育的殿堂？而「身教」不就是教育上重要的一环吗？
当学校在教导同学们「尊重」二字时，又该如何去教育？
父母的关系亲密的确没什么不好，但如果关系都是建立在关心及依靠上，那不就同时养成小孩儿在独立上的缺乏吗？
教育在小时候是一种培养的建立，一旦有不好的教育进来，对成长养成会有很大影响。
因此，子女们只剩下唯一的选择就是乖乖地听课了！成绩一定会有明显的转变。这真是「一举两得」完美的方案。
如果您们的子女是一个很乖，很努力学习，很注意听课，他们会在乎那个摄影机吗？我保证，要是一个好学生，他一定不会一直看那个摄影机。
虽然有人说这样做能让往往只顾上班而没时间陪孩子的父母比较多机会看到孩子和了解他们，我却认为这样做对父母跟孩子的关系其实没有帮助，反而会有反效果。
专家说父母与孩子们建立好关系基础的最重要时期是孩子五到十二岁的时间，所以在这段时间父母应该很细心地了解孩子的想法跟行为，例如知道他们在不同的情况下的不同反应。
父母不会一直看着摄影机所播放的片，所以他们也不会能真的了解孩子。
我对某一所私立小学校长的建议「用网站看到小孩在教室里的情况」完全反对。既然学生在学校老师的照顾下上课，他们的父母不需要一直看。
我有三个理由表现反对；老师跟孩子没有自由，教育上这个做法不对，第三者会利用。
孩子们对自己的私隐也有权利，所以每一个时间、每一个分、每一个秒不要父母的眼睛。
第二是这个教育不算是正式的。对学生的教育不对。没有父母的眼睛下，也会长大。
这个世界上，孩子长大了以后并没有父母总是救他。父母跟孩子们要沟通。
为了小孩的自由跟安全还有很好长大得，我完全反对我对某一所私立小学校长的建议「用网站看到小孩在教室里的情况」。
但在某个私立学校的校长却装了摄影机，要是你是那里的学生、你会有甚么样的感受呢？
「教室里该不该装摄影机」，我也不能有绝对的回答，因每个都有利弊。
你在班上的一言一行都被观察的很详细你还会觉得很自在吗？在班上你说一些天真的话毫无阴谋却被观众批评你没受过教训的人，那时你和你家人一定很难过吧！
慢慢、慢慢地我可能会变成个不敢说话的人，也不敢做甚么事，只因为怕别人批评。上课时总不能专心，因为会觉得有很多眼睛在瞪着我。在这环境中成长是好的吗？有你的决定。
我对这个问题就是：赞成这位校长的作法。
因为现在很多家长不放心他们的孩子来学校有没有好好的学习，还是老师有没有虐待他们等等。
但是现在这个世界已经改变了，所以我们不知道我们的孩子会不会受到在外面不好的影响。虽然我同情这个想法，但我也想跟爸爸、妈妈们分享一下。
孩子就是将来的希望，我们要跟着时代教导他们，让他们觉得他们在这世界一个很重要的人，不是没有用的人。
因为我已经看到不少我的朋友们走到黑暗的路，但是没有办法帮助他们。我希望家长们能关心到你们的孩子们。
现在的世界越来越危险。父母利用任何的方法保证孩子的安全。
比如说，最近有一所私立小学的校长在每个教室里装了录影机，让家长在任何的时间上学校的网站看到他们的小孩。我觉得这个方法是十分错的。
孩子虽然小但是他们也是人。每个人都有私人生活的权利。校长装录影机的时候把孩子私人权利拿走。我也觉得录影机表示我们怀疑自己的孩子或者学校。
如果我们站在赞成这个方法的人的立场我们当然会想，这是既创意又安全控制孩子的方法。
但是没有人提到如果有一个坏人得到学校网站的密码，怎么办？学校每天的过程的资料对偷孩子的计画会有很大的帮助。
假如一共有三十个父母，他们每个想要按照他们的看法，逼老师改他的教法，学校怎么办？而且，也会有一些人要偷老师教的方法。所以录影机除了逼老师离开也可以把他的教法的秘诀公开。
现在我们的生活越来越改变，是因为器机一天比一天高。所以，对教育也有不少影响。特别是小学的学校。
对我来说，我也支持教室里该装摄影机的做法，与三个理由如下。
第一个理由就是家长只要在家里可以看到他们孩子有没有来上课。家长也看到他们的任何好动作，像认真学习啊、努力举手啊、热心跟同学讨论啊什么的，还是所有不太好的动作也可以看得到。
这样的话，家长更了解他们的小公主、贵子在学校做甚么。
另外，家长们还看得到老师们给他们的孩子上课怎么样，像教书的方法啊、态度啊什么的。那样，装摄影机对家长有有很大的帮助。
第二个理由就是对学校管理的人有好处。
要是没装摄影机的话，教室里的学生彼此偷东西，你怎么办呢？你是不是到教室来，把同学们一个一个地问呢？如果幸运的话，你很快就找得到对手，不过倒楣呢？你却不知道要花多久时间，而对同学们也有不好的看法。
装摄影机以后，有这件事情发生，你马上就知道谁的确是对手。你看，有摄影机多么好啊！
终于，我非常支持教室里该装摄影机的观点。我希望政府也跟我有一样的想法补助学校们。
第一是我觉得学校的判断是不对。如果他们真的想为小孩们的话，不用摄影机。
我问大家、如每个教室被装摄影机的话觉不觉得压力或奇怪？再加上校长小孩的时候在教室里有没有摄影机？我觉得绝对没有了。
如果不管在上课或在休息都被家人确认的话，他们的心里没有休息的地方。
我小孩的时候在学校里常常跟同学对于在家里不能说的秘密，我们喜欢的人一起聊天了。
还有一句，对小孩学校不是家人能进来的地方、是只有他们的世界。所以他们不要家人的帮忙或关心。
如果教室有装摄影的话，小孩们会小心他们的说话，这下子不能随便讲。在教育上也许不让小孩们随便讲是好，但对小孩来说装摄影只是讨厌的对象。
根本装摄影机的主意没有道理。为维护小孩们的安全？或为让他们的家人安心？我不觉得。
让小孩们自由，对小孩的成长比较好。我觉得大人不要帮他们帮忙，不然我觉得学校得再考量他们的看法。
如果小孩子知道他说甚么妈妈就能听，他的感觉可能会不舒服、不自在。他们非常会怕丢脸。这样成绩无法改善。而且孩子们会更讨厌念书。
然后也不是父母能看他们自己的孩子而已，他们整班就能看到，包括其他的孩子。
如果一对父母真的很讨厌另外一对父母，他们可以把录影下载，放在Ｙｏｕｔｕｂｅ上传，所以全世界都能看那个孩子出了甚么丢脸的错误。而且这一部电影在十年、二十年后还是会看得到。
整体而言，我觉得教室是一个私房。如果学生们没有保护的感觉，他们成绩会越来越差。
所以有了小孩的人，工作与休息的时间越来少，在工作忙碌中，小孩是让每个爸爸妈妈最担心的。
校长提出装摄影机在教室里面，我觉得这是最好的方法，减少每一个爸爸妈妈对小孩的担心，他们在工作或不管去那里都可你随时看着自己的小孩，它们只要几分钟就可以知道我们的宝贝在做甚么。
在教室里装摄影机这样的方式算一算可能会用到很多钱，但是回头想一想，这种摄影机帮助我们得很多，不只为了小孩的管教，而且不会为了担心小孩的影响到自己的工作。
某一所小学的校开始一个制度。就是用摄影机与网路的一种管理学生的方法。我认为这是一个过管理学生的制度。因此，我对这个制度要主张反对的立场。我从四个看点来看，要辩论。
第一个看点是成本的问题。如果每间教室要设置摄影机、网路设备的话成本过高。我认为学校对教育有效果的设备要花有限的预算。
第二个看点是安全性的问题。要是任何人于网路上可以看教室里面的样子，学生们的个人资讯可能比较容易漏出。
我们一但把影片上传网路上，那部影片不容易去除，有的情况下永远不可能。
第四个看点是教育本身的问题。学校是一个帮助学生的成长的地方。学生们成长的过程中得学到自主性。
我认为所有的事情都有肯否的意见，但关于设置摄影机的制度，恶影响这么多，所以我要主张反对的立场。
如果把摄影机装在教室里面就可以看到教室里的状况了。而且这所学校是小学的，所以可以装摄影机是很好，我是觉得只有优点，并没有缺点。
我们在现代数位化生活，每个人都有手机可以上网了。
小孩长大后是好是坏虽然是很难说，但是多多少少也要把她教好。
我想他的目的是除了要观察自己学校的老师教书情形，还可以让家长对学校有加分效果，让家长可以安心工作或是做其他事情，可以减少家长对小孩的生活压力。
所以我十分支持小学的学校有装摄影机，因为我觉得能把自己小孩教好比什么都重要。
他们不能说他们真要说的话，或者他们不能做真要的事情。我觉得小孩子的时候，最重要的就是自由。他们做喜欢的事就好了。
如果没有自由，什么时候都该一直注意录影机的存在的话，在学校里面他们就不可以打架、吵架。我的意见不是吵架、打架很好，就是小的时候最好做按自己的感觉、心情。
当然其他妈妈爸爸的意见也我能了解。有录影机的话，甚么时候都随便可以看自己的小孩子的情况。
因为妈妈或爸爸一直看录影机，所以他们可以帮小孩子解决甚么问题。可是我觉得这样的解决办法是真不好。最好是让小孩子自己想有什么好的办法。
如果老师说不好话的话，爸爸妈妈就会跟学校说建议。我觉得给老师的压力很大了。所以对老师也越来越没有自由了。
所以我还是觉得最好在学校里面没有录影机，有录影机对谁都没有好的事。
当然我知道爸爸妈妈会担心在学校里面自己的孩子好不好，可是他们回家以后，爸爸妈妈可以问他们：「今天怎么样？」我觉得跟小孩子直接问是最好的办法知道自己的小孩子怎么样。
网路已经变人们必须有的一个「随身品」。越来越多人都是靠网路来过生活的。没有了网路就好像没了生命似的。
到底教室里该不该装摄影机？以我个人的想法，我很不赞成装摄影机这个事。
我觉得每个学生们都有他们本人的自由上课。如果真的装了摄影机，那不就是夺走了他们的自由呢？
他们自己也应该知道他们被观察当中，于是他们会很不自在的上课。他们一定会一直感觉到一个很大的压力的存在。
我小时候都在一个很自由的环境长大，于是我很享受我小时候的每一个时刻。所以我很希望孩子们都会跟我一样的自由自在，快快乐乐的上课。
根据联合国统计，全球产龄妇女人口（指１５－４９岁年龄适合生育的妇女）从１９５０－１９６０年代的六点三亿增加到１９９０－２０００年代的十三点二亿。
联合国统计估计在２０３０－２０４０之间全球产龄妇女人口会增加到２０多亿。
联合国统计全球产龄妇女总生育率，从１９５０－１９６０年代的５个婴儿下滑到１９９０－２０００年代的３．１个婴儿。
２００５以后，联合国统计估计婴儿个数率会继续下滑，在２０３０－２０４０之间全球产龄妇女总生育率会降到２．１。
全球的产龄妇女的人数从五十年前一直到现在都持续增加了，且在将来的五十年也会用同样的成长率上涨。
反而产龄妇女的一生总生育率是一直减少得，到现在为止比五十年前已经少到大约一半了，以后也同样估计慢慢地继续减少。
按照统计图，我们可以说是这两个统计的数字有反比例关系的。
根据两张图表显示，从１９５０－１９６０年，全球产龄妇女人口差距０．８亿人，平均每位产龄妇女生育五个婴儿。
前一张图表显明全球产龄妇女人口统计。
十年后增为７．１亿人，每隔十年，妇女人口的数据便如此成长。
而２００５年往后的数据由联合国所估计的，仍然会日渐膨胀。
在１９５０年至１９７０年二十年期间，婴儿个数颇稳显为５．０。
而也是依据联合国的预估，自２００５年至２０６０年期间的全球生育现象将会不断地降低。
世界人口渐渐形成两个发展趋势。首先是全球产龄妇女人口与日俱增。其次，全球产龄妇女总生育率却日益下降。
在１９５０－２０００年阶段，全球产龄妇女人口的增长幅度一年比一年高。
从１９５０－１９６０年代的６．３亿人，到１９９０－２０００年代，已翻了一倍，达１３．２亿人。
短短的四十年内（１９５０－２０００年），该指数从５．０减为２．７，预报到２０４０年可能减为只有２．１。
我们可以观察到全球产龄妇女（指１５～４９岁，年龄适合生育婴儿的妇女）的人口从１９５０年代到现在一直都增加。
全球产龄妇女人口从现在到２０５０年也会增加，但２０２０年以后，增加速度会缓慢。
上世纪后五十年全球产龄妇女总数涨了一倍，联合国预计接下来五十年的数字将继续上升，然而每年的比率要慢慢缩小。
从两个图表上可以客观的说：这两个图表所表达的内容是完全相反的。
在图表一表示的是，全球的妇女人口增加，而且较明显的是在于１９９０－２０１０年这段时间。
不过在图表二表示的是婴儿出生率越来越少，较明显的是在于１９７０－１９９０。
总而言之，此两张图表是全球的产龄妇女人口愈来愈多，但是婴儿出生率不增加反而减少。
全球产龄妇女人口统计图表示，自１９５０至２０４０年，甚至２０４０年后，全球适合生育的妇女人数从６．３亿一直增加到２０．６亿，成长率超过３００％。
全球产龄妇女总生育率降低超过１００％。以上两个图案的相关性是相反的。
在１９５０－１９６０阶段中，平均每位产龄妇女生育５．０个婴儿，却到１９９０－２０００阶段，平均每位产龄妇女只生育２．７个婴儿。
因此，我们可以明显看到上面的两张统计图是相反的。
根据联合国公布数据显示，全球产龄妇女从１９５０年６．３亿人增至２０１０年１７．８亿人。
由统计数据显示，至２０５０年全球产龄妇女将达２０．６亿人。
反观产龄妇女的生育率却持续下滑，数据显示１９５０至１９６５年间，每位妇女平均生产５个婴儿，１９７５年开始有下降的趋势。
全球产龄妇女的人数一向越来越多，根据联合国公布的统计图，她们的人数为４０年前的双倍。
目前的生育率比４０年前的少了一半，并且这个倾向将来也不会改变，一个女性的生育率会变更减少点。
２０１０年到２０５０年的预设人口也都是不断的增加，全球产龄妇女总生育率倒是一直下滑。
１９８０年到２０００年的产生妇女人口成长率特别高，１９５０年到１９６０年增加率大约１３％，１９９０年到２０００年则２０％以上。
随着全球人口增加，年龄适合生产妇女的人数有增加的趋向。
尤其从１９７０－１９８０到１９９０－２０００的阶段，此增加比例日益减少。
第二张表示婴儿个数越来越少。在１９７０－１９８０的阶段，个数减少特别明显（由４．５降下３．６）。
妇女的社会地位越来越高，他们生活各方面都有巨大的改进，社会进步带给妇女更大的机会。
但是产龄妇女人总生育率统计图很明显地反映婴儿个数会不断地减少，这样从上世纪的五十年代至今已经减到一半左右。
将来这样的情势也不会起色，不过按照联合国专家预算，生育率趋势还是会减速。
２０４０年以后，那个统计预测全球产龄妇女会变至２０亿以上。
根据全球产龄妇女总生育率的统计，１９５０年到１９６０年，一个妇女生平均５．０人的孩子。
这个统计预测总生育率将来会继续下降，到２０４０年左右，总生育率是２．１。
虽然全球产龄妇女人口越来越大，平均生育率却越来越低。
上面的统计图表示，一九五零年预计至二零四零年的产龄妇女人口（第一图）以及平均生育率（跟着婴儿个数，第二图）。
从统计图我们可以看生育率一代比一代低的趋势；同时，全球产龄妇女人口继续往上增。
统计图描述，最高的平均生育率（每个产龄妇女生了五个婴儿）也等于全球产龄妇女人口最低的两个时代（一九五零到一九七零）。
根据上面的两张统计图，大概可知二个资讯：第一，自从１９５０年开始至２０４０年，全球产龄妇女人口具有不断地增加的特色。
第二，从１９６０年代开始，全球产龄妇女总生育率显著逐渐减少的趋势。
全球人口快速趋升的缘故，全球产龄妇女的人口也理当地跟着成长。
根据联合国公布数据，全球产龄妇女人口逐渐地增加。
根据联合国提供的估计数，全球产龄妇女人口会一直增加，在２０４０年已超过２０亿人。
虽然全球产龄妇女人口一直增加，但是平均每个产龄妇女生育的婴儿个数越来越少，从１９５０年为五个婴儿至２０００年为２．７个婴儿。
全球产龄妇女人口数１９５０年以后逐渐增加，联合国估计至２０４０年会到大约２０亿人。
现在的生育率为只有２．７，那是１９５０年的一半而已，数据表示２０４０年的生育率就到２．１。
全世界的少子化渐渐明显，虽然成人女性数不断增加，但是婴儿数愈来愈减少，这是一个很严重的状况。　　
图中显示从１９５０年至２０５０年间，全球产龄妇女人口以及总生育率的资料。
从１９５０年至２０００年间的产龄妇女有大幅度的上升趋势，以１９９０年到２０００年这年的龄妇女为数最高，约１３．２亿人。
在总生育率方面，截止２００５年为止，婴儿的人数都有着大篇幅的下滑趋势。
产龄妇女随着年代呈现增加的趋势，从１９５０年代的六点三亿人口，增加至１９９０年代的十三点二亿人口。
从１９５０年到２０００年，产龄妇女的人数随着时间节节上升，她们的总生育率却是不停地下降。
根据估计，到２０５０年时产龄妇女将高达２０．６亿人，的生育率则会落至２．１。
五、六零年代中，平均每一位妇女会生五位婴儿，现今却已降下为各生三点一位，未来估计更是不堪设想，平均仅生二点一位。
在联合国的产龄妇女人口统计图里，很明显可以看到世界上的女性人口一直不断的增加。
尤其是在１９８０至２０００年之间，女性人口增加了２．６亿人，也就是图表里人口增长率最大的年段。
依据１９５０至１９７０年的统计数据，每位妇女平均生育５个婴儿。
但是此生育率，年复一年，一直不断地往下滑。最明显的差距显示于１９７０至１９９０年之间。
从此表得知全球产龄妇女人口从１９５０年起逐渐增加，至２０４０年其产龄妇女人口数高达大约２０亿名。
跟着产龄妇女人口数的减少，从１９７０年至２０１０年的婴儿个数亦大幅度地下滑了。
现代全球的产龄妇女人口比以前多，却现在的妇女生的婴儿越来越少，跟五、六十年前的社会有很大的差别。
拿上面的两张图来比一比，我们会很明显看。
在一九五零年时，全球只有六亿多的产龄妇女，可是现在涨到差不多十四亿人。
全球产龄妇女人口跟全球产龄妇女总生育率呈现消长：人口稳定地上升，同时生育率一直下滑。
１９７０之后升上变快，２０００年达到最高位置，１３．２亿人。
从１９６０年的５婴儿，全球产龄妇女总生育率开始下滑。
１９７０－１９８０间有最大的变化，从４．５降低到３．６。之后，下滑趋势减缓但继续到２０００年。
根据预料，生育率会一直下滑到２０３０年，然后维持在２．１婴儿。
１９５０年至１９９０年，全球产龄妇女人口攀升了一倍多，且并没有要下降的趋势，但生育率却下滑了１．９个之多。
根据预测，产龄妇女人口在２０５０－２０６０年间，会达到前所未有的２０．６亿人，生育率却会降至２．１个。
这组数据所传递出的讯息是明了的：在社会进步的同时，妇女人数的增加并没有影响生育率下降的趋势。
以上参考两个联合国公布数据统计图可见：第二次世界战争之后全球产龄妇女人口较低（６．３亿人），而且那个时代的生育率较高（平均５个婴儿）。
接下来的几个十年内可经验一种生育率增长化，直到１９７０年代。之后，生育率开始反过来减少。
统计预测，２００５年之后产龄妇女的人口增长会表示更大量的慢化，以至于大概２０３０年代生育率的平均婴儿参考数定为２．１。
随着时间的改变，到了１９９０至２０００年，这段时间里有１３．２亿的产龄妇女，每个人平均只有生３个婴儿。
根据联合国的统计表，随着年代的转变，全球适合生育的妇女人口将会渐渐的增加。
这些资料表示，未来的妇女将会减少生育婴儿的数量，未来的人口数量将会渐渐的减少。
数字让我们大家都看到此为一个明确的反对比：产龄妇女人口递增而总生育率递减。
换句话说：适合生育龄的妇女人数越来越多，而婴儿诞生的统计数字越来越少。
根据上列的第一个图表，全球产龄妇女人口从１９５０年开始持续的增加，每一年都有提升。
两个统计的结论就是，虽然全球较多女性生育，但是平均生育率却降低。
１９９０－２０００年人口有比前几十年有提高的趋势，从６．３亿人提升到１３．２亿人。
２０１０－２０４０年产龄妇女人口会更多，人数会到达２０．６亿人。
１９５０－１９６０年的总生育率是５．０位婴儿。２０００－２０１０年总生育率明显下降，只剩下平均大约２．７位婴儿。
到了现在的２１世纪，虽妇女人口增长到１５．７亿人，但每一位妇女的平均生育率却减少到２．７位儿童。
从以上的数据，显然的可以看出，随着时间的发展，即使妇女的人口越来越多，生育率却越来越往下滑。
从全球产龄妇女人口统计图可以看出，自１９５０年至２０５０年产龄妇女人口不断增加（６．３亿人升至２０．６亿人）。
估计，５０年以后（到２０５０年），产龄妇女人口比２０００年数据增多７．４亿人，至于平均每位产龄妇女生育的婴儿个数比２０００年数据下降了１个。
上面数据说明全球人口增加速度日益慢，产龄妇女总生育率下降速度日益慢。
反倒是全球产龄妇女的总生育率自１９７０年左右，数量比率不断的向下走。
相较１９９０到２０００年，全球产龄妇女的总生育率与产龄妇女的人数，根本是成反比的成长，而且越近，其反比比率更是相差的离谱。
２００５年以后的资料是联合国估计数。
全球产龄妇女人口统计图显示的统计年份乃从１９５０－２０４０年间计算。
在１９９０－２０００年之间，全球产龄妇女的人口分别是１３．２亿与１５．７亿，人数比之前增加，但只有３．１与２．７个婴儿出生。
２０３０至２０４０年，产龄妇女的人口高达２０．６亿，但统计显示平均只有２．１个婴儿出生。
日本同时有「老年化」的现象，所以社会年龄别的人数结构变成了逆金字塔化。
结婚生孩子之后她就辞职变成「专业主妇」，以后也不会再在外面工作了。
很多日本女性，不管是已婚者，也希望继续在公司里工作。
因为想要奢侈的生活，她只好去在外面工作买自己想买的衣服，吃想吃的东西，结果不当家庭主妇。这些个是在日本带来「少子化」的原因之一。
家庭的构成员越少，金钱的负担也越少，既不用担心教育的问题，也没有干扰夫妻关系。我觉得这可以说是个「少子化」带来的处。
假如不能停这个「少子化」的状况，我们年轻人当老年的时候也要过同样寂寞的老年期。
所以我们应该要求政府采取为避免「少子化」的一些措施。
当然「少子化」并只不是政府的问题，时代的变化让社会变成「少子化」。
但是为了将来我们的孩子的，我们自己也要考虑解决这个问题的方法。应该没有人希望老以后过在旁边没有孩子的声音的日子。
结婚生子，造成家庭的负担，为了要赚取更多的赡养费而苦恼。
因为有了小孩，夫妻没有时间照顾及好好地培养自己的孩儿，更不希望孩子造成自己生活上有的约束，喜欢享受轻松又自在两人天下。
正面影响，父母不必为了一家的开销而整天愁眉不展，这样不但会影响工作效率，也使自己身体出现状况。
虽然如此，「少子化」却也对社会带来负面影响。
育有一个孩子，不但是夫妻间爱的结晶品，也传承父母的基因继承后代。
生活和教育水平提高时，人们几乎也不想承受多孩子的负担，所以形成：越发展的国家，人口增长率越低的现象。
正面的影响是当每个家庭的人口减少，国家要承担的粮食、能量、土地、社会福利等问题也会减轻。
此外，还有很笔者不能在这里全部详述的负面影响，对整个国家来说，「少子化」现象是「弊大于利」的。
第一是鼓励生育，比如那个家庭如果生第二、第三个孩子会得到补助。
如果少子化问题更严重呢？现在学生人数也越来越变少，好几所大学面临倒闭的威胁。
可是生孩子以后回原本的工作，实际上很困难。
或者有些人要先存钱就拖生孩子的时机，过了３０岁以后生第一个孩子，要生更多的时候可能来不及。
我想如果政府可以施行帮助就业妇女生孩子的政策，就可以少子化解决，或者至少可以让它的速度变慢一点吧。
如果政府可以保证生孩子可以拿到十分的补助，能够顺利回原本的工作，一定不少女生改变她的想法，勇敢地去生孩子。
我希望有一天能够生孩子。希望那时候不用担心经济方面的问题，安安心心地生宝宝！
在日本形成「少子化」现象的可能原因有一些。其中一个是「晚婚化」。
近年来，无论是男的女的，日本人的第一次结婚的平均年龄一直都变高。这个现象跟妇女的社会上的独立有关。
这些有期限的工作也没有期间保证，公司业绩变不佳，容易被开除。
在日本，生孩子、养育孩子需要不少的钱，因此很多人觉得没有经济上的稳定，不敢生小孩。
「少子化」导致日本人口减少，因此导致国内消费总额缩小、缺乏年轻人的劳动力等。
如果日本国内消费总额缩小，很多公司有可能会进攻海外市场，如果缺乏年轻人的劳动力，很多公司有可能会将工厂移到海外。
政府应该提供国民容易生育孩子的政策。比如，产生孩子的时候的医疗费的补助金也要增加，养育孩子的时候的补助金也要增加等。
因受到国际的影响，又是因为工作忙碌，生活压力大，我们没有充足时间于教育孩子，造成我国近年来的「少子化」现象也开出现。
少子可减少家庭及社会的负担，家庭可以集中精神及时间于教育、培养孩子，经济方面不再受到压力。
因为孩子得到充足的投资，就可以得到较高的教育。因此，社会的生活水准也跟着提升。
可以说少子化对社会带来很大的帮助，不仅减少生活压力，还能提升生活水准及提高个人知识。
少子化不仅能集中精神在培养教育孩子，提升个人的知识，还能减少家庭生活压力及提升社会的生活水准。
一旦工作效率提升，在工作上需要时间也减少，足以照顾老人。
我们应该鼓励人民应该重视并进行「少子化」，给社会在未来拥有一个高水准、高品质的生活。
根据联合国的调查结果，我们正面对「少子化」的问题。
正在辛苦地养子女的爸爸妈妈们又反应说：「政府发的养育补助金金额仅小，品质佳的托儿所的数量又少，有薪水的产假、养儿假的天数实在不够多！」
「少子化」带给国家的负面的影响，应该就是税金的根源问题。
以教育业为主，会面对很严重的经营危机。因为小孩子的人口减少，学校、补习班等等遭到招生困难的问题。
２１世纪的妇女终于从生育小孩的压力被解放了！我们女生并非生小孩的机器人，我们有权利享受个人的自由生活！
要不要结婚、要不要生小孩子，这些都应该由个人的价值观而决定。
譬如，准备一大笔的补助金，设置高品质的托儿所，指示企业建立养育假等等。
我们要尊重妇女过着自由的人生，同时也要避免让人民想生小孩子是吃亏的。
已发展国家的社会完成了一个彻底的变化，主要是民主主义带来的很多从所未有的社会保障，使人民的生活发生了彻底的改变。
最有影响力的，毫无疑问是几个社会福利，如失业金、养老金以及健保金，这三者深深地改变了已发展国家人民对生活的观点和习惯。
在已发展国家的现代社会里，纳税钱是人民的绝对保障。
纳税钱的一个相当大的部分来自于个人所得税，工作者付的税是年幼和年长的保障。
在「少子化」的社会里工作的人慢慢地少，甚至会少于不工作的人。
这样的情况产生的负面影响可想而知，纳税钱无法支持社会福利的需要，社会微妙的平衡陷入于恶化的情况。
在这样的情况下，工作者需要工作更长的时间，也需要付更多的税来负担这个失调的平衡，政府也需要采取另外的措施，如提高其他方面的税务。
「少子化」的应变政策有理所当然的多生多得政策，透过一些奖励机制来鼓励人民多生孩子对付「少子化」的出现。
多西方国家已用此法多年，如付少税，多项公共折扣，甚至于直接给付现金等。
最近的金融危机也反映了这些问题，人民的福利一旦多，在越来越奢侈的生活里，大家失去了惊心，就容易陷入不可靠的危险情况，如过于依靠信用等。
只要政府在危机的波及下，一下子无法调整系统的平衡，结果就在我们眼前了。
想生孩子的夫妇，怕负担不起抚养婴儿的费用以及小孩子将来长大的学费等，才可能造成「少子化」的另一个原因。
如果人口太少了，以后这个国家人才会不够，反而需要请国外的人进为国家工作。
另外一种方法是像美国，用「招世界人才」的方法，引那些有才华的人进入我国，鼓励到我国移民。
据联合国一项报告指出，少子化显现多出现在已开发的国家中。
由上述讯息可以看出，「少子化」已成为一个普遍现象。
从我们国家就「少子化」现象的民意调查问卷显示，大部分产龄妇女不愿生育下一代的原因都是因为对经济的担忧。
高龄产妇的风险一定比低龄产妇来的高，也比较难负荷体力方面的状况。
而高知识份子对于儿女的教育也特别重视，因此很多父母从儿女出生到儿女受高等教育，就必须为儿女准备上才艺班的费用、补习费和教育基金等。
少子化现象造成高等学力测验考生人数逐年减少，而大专校院的成长却和考生人数成反比。
除了学校面临招生不足的问题，两代之间的传承也会因为「少子化」而无法找不到接班人，让传统文化日渐流失。
反观发展中国家如印度、非洲等，人口日益增多所带来的原物料供不应求，疾病、饥饿和贫穷等问题。
现代女人会走向女强人路线，会有自己的工作和世界，不依赖男人，可以过优雅充足的生活。
形成少子化的不少可能原因，除了上述的单身贵族以外，另外会想到生活品质的提升。
除了小孩子生活上的吃喝消费之外，还有学费或意外的出费等等，让一个小孩成长到大人所需要的金额就无可想像了。
看开发中国家，世界人口还是不断地增加，但地球的土地有限。
上帝是为人口太多，发生一些天灾调整世界人口。
每一个家庭只有一两个小孩，两亲可以把其馀的时间和金钱都通通给他。
少子化现象带来的坏处则是导致未来高龄化社会。能将社会更活力一些的年轻人逐渐减少，被社会照顾的老人家却不断增加。
这样子社会失去了正常的平衡，失去了控制力，政府管理国家也更困难。
在日本也常看见少子化现象，学校越多学生越少。
日本政府倒是鼓励国民多生育小孩，日本国内各市县都对每一口家第３以后的小孩都有特别的金钱辅助。
那些补助金的效果还是在，不少家庭两亲，因有补助金而坚持持续生多一个小孩。已开发地区国家政府必须更积极地进行少子化社会的对策。
随着科学发展与社会发展程度，除了一些很穷的国家以外，各国几乎都已把上面所提到的问题解决。
其正面是能降下出生率，给社会、医学、教育等方面，以及地球环保问题巨大的「解压」。
例如「少子化」可以解决环境污染的问题，减少失业比例，孩子又能受到最佳的教育条件。
不想结婚或者结婚但不生子，年轻时赚多钱到处旅游，享受生活，老了就把自己交给养老院。
这样的想法有点不对家庭与社会负责任，教育的使命就是要把改正他们的想法。
政府应该对做改善经济方面，对人民生活条件有所保证，减少生养、教育孩子的费用。
接受更高的教育水平让一般的女性在毕业后，想在社会上有一番作为才会想到婚姻这一点。而这一个因素，跟现今少子化有切切相关的关系。
因为迟婚，女性的生理构造的方面，不孕的机率比较高。
少子化对于社会的正面影响是在于一个完善健全的环境下，孩子必定得到更完善的照顾，这减低了孩子变成边缘少年的机率，为社会减低一些不良的现象。
因为重男轻女的观念而造成现今的中国处于男性超过女性的比率，这不但让男性在寻求婚姻伴侣上遇到困难，社会也因为某些男性在异性缺乏状况下显得身心、情绪比较不健全而做出一些负面的举动。
虽然少子化有利有弊，可是考量到弊过于利的状况下，政府必须针对以上的问题制定一些政策，以免负面的影响恶化。
政府应该统计并且认真地计算国家现有的人口以及估计婴儿出生率做一个社会平衡的比率。
如果政府能够让生育后的妇女享有选择性的工作量，如五天制变成三天制，这让某些妇女感觉到事业家庭具备而乐意多生育孩子。
照目前看来，全球人口的增长率已不如昔日磅礡。
大部分的新增人口来自于开发中国家，而这些所谓住在开发完国家的我们，何不积极回想与探讨，是什么让「少子化」现象这样毫无预警地发生？
我们是不是能断定「少子化」现象的形成原因？大部分的欧美人应该会习惯追溯到中国大陆在几十年前所施行的「一子化运动」吧！
而同我一样曾经接触过或多或少地中文教育的你，是不是正打算要开口批评西方国家人的自私和惰性呢？
若是如此，中国首席当年也不会那样亦然决然地决定实施一子化运动。
若是如此，开发完国家的居民也不会见社会的死而不救。
「少子化」现象也带来了社会老人比率的增加。
从另一个角度看去，这样的现象的确也对社会有了难以衡量的奉献。
现代社会是一个多元可能性的社会，跟上一代较，为年轻人提供了很多机会。
年轻人愈来愈重视学业、业绩及自己的发展，甚至于出现了不要结婚或生育的想法，终身大事的传统观念离开了。
以中国大陆一个孩子的政策为例，没兄弟姐妹的孩子经常受宠，因此不愿意努力地读书或升学，在日常生活上也没有尊敬他人的习惯。
「少子化」的现象带来了很多问题，未来可能造成更大的问题，换句话说，也是未来的危机，非指定政策不可。
如政府能制定民众，更多父母愿意生育更多婴儿。
在爱沙尼亚「少子化」这种现象已出现了２０年以前，一直到现在。
在１９９０爱莎妮亚人口超过１５０万人，但是现在我们的人口不到１３５万人。如果用比率来算，全国人口这２０年减少了百分之十。
第一个原因跟政治有关系。虽然爱沙尼亚是在１９９１独立的，但是那时候爱沙尼亚跟俄罗斯的关系不好，甚至于有战争的可能。
人口越少，管理整个国家越复杂，哪里都缺人才，甚至于我们政府得改移民法律，让外籍人移民到爱沙尼亚。
政府必须鼓励国民生比较多孩子。为了处理因生孩子而碰到经济压力的问题，政府得补助有三个以上的家庭。
「少子化」现象成为极普遍的现象，更有部分国家已经发生人口负成长的现象。
除了上述正面的影响之外，有些较悲观的学者专家也论述「少子化」也是会带来负面的影响。
因为「少子化」的关系，以及医学知识愈来愈发达，造成壮年人口不足、老年人口增加，使得社会经济力的逐渐缓慢，没有新的的设备，恶性循环，最糟糕的情况可能导致国家破产，产生战争的导火线，那就真的是非常可怕的一件重要问题了！
「少子化」的现象，也让许多国家开始有制定不同的法律政策规定条约，许多国家开始意识到这些问题，所以政府也开始鼓励妇女多生育，也开始慢慢制定许多不同的福利政策以及补助。
例如：育婴假、生产假、政府的另外补助，也渐渐开始有脐带险等。
例如：提出「终身学习」并且设立许多社区大学，让高龄者继续学习的意愿，推出更多补助，更多的医疗方面优惠等。
在新的世纪，家庭制度面对前所未有的内外冲击。内因是为家庭成员的观念改变，外因则是越来越少人成家。
对国家而言，优质的未来栋樑可以加强国力。至少政府可以把更多资源放在加强社会福利上，而不是消灭罪案。
另一个也面对冲击的是需要劳力的领域，例如建筑业、农业、制造工厂等，因为这些行业的基层都需要仰赖人力的维持。
可是这类员工通常薪水微薄，少子家庭一般都不会鼓励子女去从事没有「钱途」的行业。
孩子人数超过三个的家庭，可以申请优厚的养育津贴。于此同时提高劳力人工的最低薪资，严厉对付剥削劳工的财团，改变社会对基层劳工的观念。
再过４０年，全球的人口就会增至９２亿，增加的人口几乎全来自开发中的国家，已开发地区的出生率却直线下降，而我们国家正正面对着报告里的「少子化」现象。
老龄化现象成为普遍的社会现象，最后造成国家沉重的负担。
今时今日的地球已经被人为、被科技破坏得百孔千疮，再没有能力承受任何的伤害。
最近发生了好几宗一家大小自杀案件，都是因为经济压力，父母无法承担家庭的开销继而自寻短见。
资料显示，「少子化」的现象不只是侷限在科技发达的先进国，就连发展中的国家也逐渐意识到这问题的严重性。
犯罪集团也喜欢并常利用这些单纯思想的孩子来进行许多非法勾当，造成许多社会问题。
当粮食短缺时，中国的中央政府就会极力派发粮食，或补发年收，以避免不必要的社会混乱局面。
物有多面性，即便是「少子化」所带来的负面效益也不容忽视。现今的日本就面对了「少子化」所带来的负面影响。
新加坡也同样面对了这样的问题。近年来，新加坡也以许多奖励方式来鼓励国民提高人口的生产率。这是因为它需要一定量的国民来巩固整个国家的建构。
每生育一个孩子，所给予的津贴以及花红足以减少父母一部份的经济开销。
再来就是孩子的教育福利等等，让父母能够安心地上班，不需要因为孩子的教育经费等有所烦恼。再来就是，社会的媒体力量尽量做到传达正面的思想。
我认为「少子化」这个问题实在很严重，因为会造成社会对老人的负担，也会增加全世界贫富不均的问题。
生孩子变成一种生存的策略，因为事业是靠下一代的，下一代的孩子越多，事业的「存活机会」就越高。
他们只能多生孩子，希望会有一个孩子可以走向富有之路，况且把金钱送回家里，让整个家庭的日子过得比较舒服。
男生的话，就希望他能够发挥发达的事业，女生的话，就希望她能够嫁给一个很有钱的男的。
这些国家的发达机会也常常在于孩子的教育程度，因此，这些国家的父母只要少生孩子，而多投入在每个孩子的教育上，就能让孩子有机会找到好的工作。
「少子化」最大的正面影响就是可以减少政府对教育的投入。
「塞翁失马，焉知非福」，一样的道理，「少子化」是好是坏，是完全的未知数。
总而言之，船到桥头自然直，人类嘛，身为最高等的动物，总是会自己找一条出路的。
政府一旦看到了「少子化」的严重性，应该要先提供一些资讯或报导使让人民了解到这情况的严重性，再来就是要推出一些政策来鼓励人民多多地生育。
联合国报指出，至二零五零年，全球人口将达九十亿，新增人口几乎全来自开发中国家。
另外也有指出，许多已开发地区的出生率持续下滑，形成「少子化」的现象。
虽然「少子化」的现象可以帮助家庭经济压力的减少，并且让夫妻有多一点属于自己的时间，却也可以带来很严重的后果。
虽然身为父母的照顾小孩很费心力，但是如果没有小孩，未来你老了谁来照顾你呢？这就造成了年老的人没有什么人可以照顾的问题。
举例来说，生有多子的家庭，政府可以给予学费减免，或者是母亲在生产住院的医药费的补助等等。
医师们应该要在女人堕胎前给予一些鼓励，而政府应该给予一些未来金钱补助的保证，好让母亲再一次慎重考虑是否要堕胎。
这种现象归因为年轻人价值观的改变。换言之，传统社会着重为了后代的生存与安全，牺牲前代的人生与向往。
进入现代社会之后，这种德目不再是全社会成员均能接受的想法了。
在社会竞争愈来愈激烈的情况之下，夫妇都需要参与社会活动，以便赚钱养家庭。
「少子化」现象带来的最大的好处为可以遏止人口膨胀。最近几年来，全球人口数以惊人的速度来增加了。
「少子化」便助于消除人口膨胀所引起的问题了。
家庭是构成一个社会的基本单位，同时两个个人所构成的结合体。
家庭是将一个个人与一个社会之间所连结的重要单位以及桥樑。个人认为单人是不完整的个体，因而需要其他成员的帮忙与照顾。
家庭便是互相支持的基本单位。生育后代是人类的最主要的任务，以便持续继存的文化与历史。
进入高龄化社会之后，后代将要承担的扶养老人的负担亦跟着会增加。
这种劳动年龄阶层的负担会阻碍整个社会的发展与繁荣，最后又产生经济上的问题而无法生育孩子的后果。此便是社会问题恶循环的过程。
由政府支持经济上具有困难家庭，以便让社会成员感受到成家的幸福。
我们知道知识就是万物进步的根源，从古代孔子有教无类的行为，为的就是让更多的学子能够获取知识，为国家尽一份力，使国家的经济能更上一层楼。
在面对「少子化」的现象，政府必定要考量这个问题。这个问题不仅仅危害国家的治安，也一直在拖累国家的经济发展。
而且政府要鼓励人们多生育，补助那些低收入家庭在养育儿女时的津贴，最好能够提供他们完善的教育水平，让他们的儿女脱离贫穷的阶级。
快十年来「少子化」变成日常听到的话题。这两年辩论更热烈，尤其是在英国。我们的国家也发生「少子化」的现象。
因为人口少了，而「少子化」社会同时形「老年化」，所以带来社会的压力，年轻人的负担也变重了。十分明显的疑点是单子女需要养两个老人。
但是这些是没有证据的优惠。其实「少子化」的社会问题都是可以解决的。好处超过坏处。
虽然许多发达的国家出生「少子化」的现象，全球人口仍然持续上升。地球能源不能维持这种人类发展。
发达的国家用科技做各种农活，所以没有发展中人工的需求。
生孩子不应该是一种需要，而应该是一个选择。发达地区已经到达这个地位，因此生育率减少。
对政府是否需要针对「少子化」现象之订应变政策的讨论，当然回答是「否」。
政府否则应该准备「少子化」的现象，提出一些协助有很大负担人民的措设。
各国社会事实形成大问题。不过，我们能一起解决。地球被人剥削了、迫害了，人民需要考虑未来的出口。一直增长人口不是一个办法。
要用知识、经验、科技一起活下去。发达国家政府需要扶手社会，改善设备，纾解压力。
如果婴儿没有一直出生，政府可以不必花钱在培养他们，教育他们，也不会有干粮不足的情况发生。
年轻人的比率降低，这个国家就可以给老年人或上了年纪的成人一个工作机会，更会解决失业的问题。
政府是需要针对「少子化」做一个实施政策，例如：生一个小孩就可以拿到多少元的补助金，或多或少并不是那么重要。
根据多方报导，我国也即将出现「少子化」一现象。这是可喜可贺的，因为它象征着我们国家的开发和经济已到达了一定的水准；但反观，它也会对国家造成许多负担。
如果一个国家的主要产业不再束驳于农业，家中也就不用男女老少忙着下田耕种；人手需求的减少，自然而然地会减少生育率，造成少子化。
家长也可以在自己能力所许范围内，给予孩子最好的教育与关照。
例如：孕妇可以领取补助金、将待产假期视为领薪假、第三胎开始可以领政府贴金等等。
「少子化」对国家造成的的影响，有正有负，而且都具强烈的争议性。
我认为这是个可以行得通，并且不会太过不合理的政策。
在已开发国家里的女性，因为能拥有和男性一样的权利、职位和另一样的薪水，有这样的机会，怎么会有人不去争取呢？
在开发中的国家，政府可以多多教导他们一些应该要如何避免怀孕和关于一些像ＡＩＤＳ病毒的知识，告诉他们如果不做好防护措施会得到的一些病症。
所以如果政府会提供他们补助金的话，那我相信它们会很乐意生小孩的。而这个措施已经在许多开发中的国家实施了。
所以我相信只要政府实施对的措施，「少子化」的为危机就能被解决。
因为战争结束之后全球经济和所有环境慢慢地稳定下来，因此这现象可说那时代的全球趋势。
１９７０年－１９８０年代之后，先进国家的工作型态慢慢地开始变。
不过开发中国家则没有这些倾向，他们的经济和生活环境一直不稳定，不断地需要工作人员，即使生孩子他们也不知是否活到几岁，因此他们的人口问题全球该注目讨论的问题。
若只有对一个孩子集中花钱，孩子可以享受较好的生活，也在教育方面可花更多钱。
负面就是独生子也许较缺乏相处性，父母也较易宠坏孩子。
这些问题现代的父母该积极地面对、解决的部份。
在于我国日本「少子化」的问题和「高龄化」的问题一样重要。
其实在于日本的有些县已实行征税的特例，如６０岁以上的高龄者免税、病费负担较少等。有些县已实行若生的孩子越生越多，要负担的税就会变少。
我国政府的对策该仍有许多可改善的部份，希望不仅对待遇方面，在其他方面也实行更好的政策。
我认为政府最重要的是对人民灌输所有和少子化有关的知识，和多提供即孩子也可过稳定的生活。
若政府保证全国民的生活一定水准和给予如弹性假，以这些条件的确立对「少子化」问题会考虑的人们该不少吧。
已有不少昔日的托儿所、安亲班、幼稚园及小学等都已陷入几乎找不到学生的状况，有的更不用说，早已因无人问津或人数太少的学校而合并或已解散了。
经一段长时间的观察后，我们了解到其主要原因大部份都因为来自家庭与经济的压力。
在无声无息之下，竟形成了一个「少子化」的台湾社会。
「少子化」的社会将会产生正、负两面俱备的社会影响。
「少子化」将会把社会变成「老人村」，而其所需用来照顾老人的资源耗费将会是一个令人不可想像、瞪目发呆且无限量、庞大惊人的数字，不但如此，亦将会是社会永摆不脱的一个沉重的负担。
凡事都应要从「治本」着手做起，解决负担就等于解决负责。基于上述种种，若政府可采的措施，多少都会对「少子化」的社会做出部份的改善。
正因为小孩较少，许多父母都会过于呵护，造成新一代的年轻人都没办法承受批评，也没有才能来存活。
政府也可以提供一些优惠，像是让悠游卡出可打折的「家庭票」，或是让孩子多的家庭能够在图书馆借多一点书。
联合国之人口统计资料（年度不明）显示，特别是已开发国家的人口有负成长的现象，可说韩国也不例外。
这样的国家政策得到效果，到２００９年的时每个韩国家庭平均生不到２名的小孩。
过去韩国政府认为，少生子女助于国家的经济发展，但现在我国面临了相反的情况。
随着我国的生活、卫生环境的改善，以及医疗技术的发达，使人类的平均寿命延长，并产生了老年人口快速增加。
老年人口增加，再加上少子化现象，不但带给家庭，国家多种压力。
老人的医疗费用增加，使韩国政府对国民健康费用支出增加，同时需要领取国民年金的人口增加，最后使韩国政府面临巨大的经济压力。
如日本、德国等一些先进国家已开始实施「老人长期照顾保险」制度，该制度属于「社会保险」制度，征税方式如与台湾的「国民健康保险」一样。
引进社会保障制度与极鼓励人民生小孩子，就是我国政府目前最需要做的关键项目之一。
你我皆知，发展中国家的生育率明显比发展国家高。
随着时代的进步，经济大幅度地提升，货币值不短地下降，大家的经济负担越来越重，为的就是可以让生活品质提高。
试想想，要教育一个孩子，从出生到长大成人，希望他出人头地，品行端正，需要多大的精力、耐力及时间哪！
「少子化」间接地减少国家的负担。无论从教育、健康、医疗、食物各方面，都是减少国家负担的因素。
人口比例多的国家，若人们都把垃圾随手丢弃或乱吐痰，那岂不是让国家成了垃圾场吗？
工厂需要人力以增加市场售量，学校也需要学生以维持学校的永续经营。
「少子化」现象却造成许多学校招生不足，面临倒闭，学者们空有一腹墨水却无从任教。
这些无形中对国家形成巨大的杀伤力呀！「少子化」也意味着国家培养菁英的困难，也因此阻碍了国家往前进。
很多已开发国家的人为了要全心全意投入工作，在职场上不断攀高，打消了生育下一代的念头。
徜若一个国家越来越少人，这表在国内消费的人数会减少，当没什么人在国内消费时，全国的经济就如一颗雪球般，直直从山上往下滚去，途中还会越积越多雪，渐渐加重而速度加快，最后打在山谷的石头上而碎掉。
但反观想，人口减少或许也代表这个国家不会如人口过多的国家的乱，国家政府更不用为那么多人操心。
这样的问题彷彿是致命的病毒，如果没有赶快治理，他很有可能会扩散而不幸恶化。
逼近十年来，据我所知，我们国家经济发展的速度很快，接着人家生活质量也越来越好，同时发生「少子化」的现象。
先我会谈到产生「少子化」可能的原因。什么时候一位女人想当「妈妈」呢？她是想有一个真正的家庭才想有孩子。
但是结婚以后不是每个女人都可以一连当妈妈。原因有很多但是最明显的是他们还没有准备。
因为一旦有孩子就要准备最好的条件。而且随着现在现代的经济情况，没有工作、收入的人怎么能奢望有孩子呢？
另个原因是现在不少青少年只顾自己的生活，以不应该留白青春的看法来抹灭有家庭的思想。
以上两个我觉得是最重要的原因，指出一边想有孩子的分子，一边是还不想有孩子的。
对我来说，正面或负面的影响都有，而对我们国家负面的影响比较高。
古老的观念是家里有更多的孩子越幸福及快乐，而且还在助于家庭以后的经济。可是现在年代的人却认为家里有少孩子更能够用全部注意力教育他们。
因为家庭的情况而还没生孩子的人现在次数越来越多。那些孩子们以后成人可能会成为社会的重要人物之中，因为他们受到最好的教育。这是正面的影响。
有这样的观念的人可以说是少之又少，会产生很大问题。这就是负面影响。
对有这样观念的人而言他们会很晚才结婚，这样下去老人的多数比年轻人的更高。未来平均可以劳动的年轻人的次数很低，会影响国家经济的速度。
在不景气的经济状况下，不少人认为生小孩是一种盛大的负担。
健康的社会为「三角形」；儿童或壮年比年长者来得多，但在「倒三角形」的情况下，年长者的人口却比儿童或壮年来得多。
当人们下定决心不想要生育下一代时，政府是无法干涉。
国家发展以及经济状况如果对人们的生活中已经不是一种危机时，「少子化」这个现象也会随着国家与人们的发展而渐渐的消失。
相对的已开发国家的出率已慢慢地走下滑，导致「少子化」变成普遍现象。
工作都做不完，时间都不够用，休息时间又少，若还要照顾小孩，不知从那里来的时间。
但是在已开发国女性主义者很多，所以她们都很独立，工作能力不输给男人，赚的比男人多。这样的情况下她们根本不需要男人。
在电视新闻或报纸我们常常看到很多婚姻问题。比如说，老公打老婆、离婚等等。
因为一个公司要成立的话需要全部的条件都齐全，其中之一劳工也要足够。
若人口越来越少的话，这个国家的文化也会慢慢消失，因为会保留的人越来越少。可能没办法一代一代的传下去。
正面的话就是人人都有工作不用怕没钱赚，这样游民就会少许多。国家金钱能力就会比较好，可以为人民做的事多一些，除此之外国家治安也比较好管理。
虽然人口密度很高的话不是很好，但是人口太少也不是好事。政府应该要控制人国家的人口。
人口太少的话应该要鼓励人民多生育。然后给这些小孩一些补助，因为不是每一个户口养得起小孩。比如说，政府给那些将生出来的孩子免教育。
或是做一些活动或说明「少子化」带来的影响，这样人民才知道他们为什么要如何去做或是政府要人民这样做，这样做是否对的。
开发中国家的新生育人口不断地在短期迅速增加，造成了世界人口正以已离谱的速度成长中。
反倒是以开发国家似乎正走与世界相反的路。近年来已开发地区生育率不断下滑，并造成了少子化，将带来的危机正潜伏在各个已开发国家的角落里里。
少子化有它正负面对社会国家不同的影响。对一个标准社会家庭来说，少养育是少了一个开销支出。
少子化对一个国家会是一个相当可怕的影响。首先是青年的人数减少带来的后果。
少子化是可以被避免的。政府应适时下应对的政策。
家中生了几个小孩，就每月补助一定金额的现金给孩子的支出，直到一定的时间。
同时补助私立学校，让学费更便宜，所以更多人能上。
经过联合国对社会的观察发现，近年来社会上出现了「少子化」的现象。
现代人的生活目标居多以事业为主，他们把人生的目标专注于他们的事业。
对于开发国家（如：印度、印尼），「少子化」的现象反而会带来正面影响，因他们现在人口已经太多，但经济能力还弱，这样会帮助他们节省资源、减少贫民。
对于已发展国家，他们应该尽快制定能够避免婴儿生育率再下滑的政策，如：鼓励人民再多生儿女、给妇女及大家庭提供更多的福利让儿女的教育不成他们的困扰。
因各国有各的情况，所以此事对每个国家会带来不同的影响，为此各国的专家需要按照自己国家的情况，想出对自己国家最好解决问题的方法。
小家庭制的居家环境的产生。
从负面影响来看，「少子化」的国家的经济消费市场将会缩小，人口不足够将促成人力资源的开发不足，进一步影响国家生产力的下跌。
无论小狗可爱或热情，它还是会被看视为「东西」，而因此人不会去想此动物的状况如何，更不会去想其未来的生活。
动物如同人物：它们也有感觉，而且也知道爱是什么。
人想要有狗陪伴而觉得太麻烦，自私了！
那些小狗将来会有特别的利吗？我确定应该不会吧！
公司也没有保证小狗安不安全。公司也无法知道，小狗跟任何一个人，随时随遇而安。
我只能想像会发生狗与人间的问题真的太多了！人接受养狗训练课程也说不定会成功。
若人不能养狗，最好看发人深省的书就好了！
借由这个商机，喜欢养宠物的人可以省不少的时间，人人都晓得养宠物需花很多时间以及工夫，纵使在养那只宠物的时候，宠物与主人之间可以产生种种感情。
其实我支持这个行业的主要原因是因为我从过度疼爱宠物身上，常常感到一种厌恶，那些人给我的感觉是一种倒置本末。
养宠物固然没有不好，但是必须具有一种水准，那只狗看似为人或者比自己的父母还要重视的话，岂有此理呢？
我认为人人都可以借由这种行业，可以省许多时间来探讨自己该做的事，也可以利用这个时间来做其他的事。
我从小很喜欢养狗。对我来说养狗是我最大的兴趣。我觉得狗是人最忠实的朋友。
有时候，一看小狗可爱的脸，什么烦恼都消失了，心里觉得很安稳。
人有钱可以买他想要所有的东西，可是感情是很宝贵的，谁都不能卖给一个人感情。
所以不要因为太麻烦就把狗丢去，如果觉得麻烦的话，就不要养狗。
我反对这「宠物出租」新行业的作法。原因如下。首先，租宠物的人跟宠物之间不容易产生长久的感情。
我经常在街上看到许多流浪的狗而感到难过。我想到曾经当过它们的主人的人就很气。他们的不负责任的态度跟无情让我很生气。
「宠物出租」这行业造成的后果会更严重。所以，我反对这行业的作法。
我对于宠物出租的事非常认同，因为其实很多人喜欢宠物，尤其现代人来说，年轻人越来越喜爱小狗，甚至其他的宠物。
有了宠物出租地方，另一方面还可以提高人类对动物的了解，因为那些专业人士可以指导我们对于动物的习惯。